أتمنى لكم مشاهدة ممتعة
الفيلم الحائز على جائزة
اوسكار أفضل قصة لعام 2001
Almost Famous
(بالكاد مشهور)
ترجمة وتعديل التوقيت
حســــــن المالـح
.حَسَناً، أيها السنجاب
جاهز لغِنَاء أغنيتِكَ؟
!إننا جاهزون -
.دعنا نَغنّيها الآن -
موافق، سايمون؟
موافق، ثيودور؟
موافق، ألفين؟
Christmas. Christmas
time is near
Time for toys
and time for cheer
We've been good
but we can't last
Hurry. Christmas
Hurry fast
Want a plane
that loops the loop
Me. I want a hula hoop
We can hardly
stand the wait
Please. Christmas
Don’t be late
.أتريد أن تكون كَـ (أتيكوس فينش)؟ هذا رائع
(أتيكوس فينش) هو البطل
(في رواية (مقتل العصفور المغرد
.إنني أحبه -
لماذا؟ -
.إنه صادق -
.نعم -
.إنه يدافع عن الحق-
.كما أنه أب جيد -
.إنه كذلك -
حقق كل ذلك اعتماداً على نفسه -
ماذا حقق اعتماداً على نفسه؟ -
.ربى أطفاله -
!إنه لم يربيهم لوحده-
من كانت تلك الإمرأة التي
تأتي إلى بيتهم كل يوم؟
.(كالبوريا) -
.(لقد استطاع تذكرها، إنها (كالبوريا
وماذا عن (بوو)؟ -
ماذا عنه؟ -
بوو رادلي) هو الشخصية الأكثر إثارة)
(في رواية (مقتل العصفور المغرد
.معذرة
.أنا مدرسة
ليست في اللغة الانجليزية"xmas"
..."إما "ميري كريسماس
."أو "أجازة سعيدة
.شكرا لك
.بالتأكيد
(أمي، أخبريني أكثر عن (ليفيا
(لقد قتلت الجميع كي يرث ابنها (تيبيريوس
(العرش مثل (نيكسون
لطالما تكرر مثل هذا الفعل الشنيع
قرأنا قصصا مشابهة
في مسرحيات شكسبير
أنيتا)؟) -
مرحباً أمي -
أتريدين أن تأكلي شيئا؟ -
.لا، شكراً. لست جائعة -
هل أنت متأكدة أنك لست جائعة؟
لقد أعددت شرائح اللحم بالصويا-
.لا شكرا ، لقد أكلت مسبقا -
.انتظري
.لقد كنت تقبلين احدهم
.لا، هذا غير صحيح -
.بلى -
.يمكنني معرفة ذلك -
.لا، لا تعرفين -
يمكنني إخبارك أيضا من هو
(إنه (داريل
ماذا تخبئين تحت معطفك؟
ليس من العدل أن لا يكون
بوسعنا الإستماع إلى موسيقانا
هذا لأنها تتحدث عن
المخدرات والجنسِ المختلط
(إنه شعر (سايمون) و (غارفونكل
إنه شعرُ المخدرات
والجنسِ المختلط
.عزيزتي إنهم مدمنون
منعتِ الزبدة أولاً
.ثم منعت السُكّر والطحين الأبيض
الحم المقدد، البيض، السجق
الروك أند رول، وركوب الدراجات النارية
إنكِ كمن يحتفل بعيد
. . . الميلاد في أحد أيام سبتمبر
لكن عندما ستدركين ذلك
سيكون قد فات الأوان
ماذا ستحظرين أيضا؟ -
.حبيبتي إنك تريدين فقط الخروج عن المألوف
أعمل جاهدةً لإعطائك خلاصة بعض التجارب
عن كيفية العيش في هذا العالم
!حياتنا لا تشبه حياة أي أحد أعرفه
رغم أنني أستاذة جامعية
.إلا أنني غير قادرة على تعليم أطفالي
.يمكنكم الاستفادة مني
يقولُ داريل بأنّك
تستغلين معرفتك لإحباطي
. . . إنه يقولُ بأنني إنسانة إيجابية
وأنك تُحاولين تربيتنا
في بيئة سلبية
حَسناً، من الواضح أن '' لا " هي
الكلمة التي لا يسمعها داريل كثيرا
لا يمكنني العيش هنا
أكرهك
.حتى (وليام) يكرهك -
.أنا لا أكرهها -
.أنت تكرهُها
.أنت لا تعرفُ الحقيقة حتى
.لا تلعبي دور بطلة تراجيدية -
!(اللعمة (اللعنة-
!هذا بيت مليء بالأكاذيب
.هاك
.لقد إستعملتْ أختكَ  كلمة بذيئة -
.أعتقد انها قالتْ اللعمة-
ما الفرق؟ -
حرف النون -
هل أنت حقا في صفنا ؟
.يا شباب، تعالوا انظروا
!وليام ليس لديه شعر عانة
.كم سنك يا رجل ؟-
إنه ليس رجل-
إنه طفل -
لكنه لايرتدي حفاظات -
الجميع عنده شعر -
!ماهي مشكلتك
كم عمرك، سنتان ؟ -
مثير للشفقة -
أين شعر عانتك ؟ -
.عندي شعر
ولكنني قمت بحلاقته -
. إنه مضحك
. مع السلامة، ياشعر العانة
.مرحبا ياعزيزي -
.مرحبا -
.ضع حزام الأمان -
.لقد أخذنا المجلدات السنوية -
.تلقيتم -
.صحيح تلقينا -
إنني أبدو بشكل واضح
أصغر سناً من الآخرين
.استمتع بذلك قدر استطاعتك
.أمي، لقد حان الوقت
أيمكننا تأجيل ذلك حتى نَصِل إلى البيت؟ -
.أمي، اركني السيارة جانبا -
.أخبريه الحقيقة
.أخبريه كم يبلغ من العمر
.إنه يعرفُ كَمْ عمره
لكن الأطفال الآخرين يسخرون منه
لأنه يبدو أصغر من عمره
.لا أحد ينضم لصحبته
.يدعونه خلسة بالعميل
حقاَ؟ -
و ماذا يعني ذلك؟ -
.أي مخبر سري -
حَسناً، و ما العيب في ذلك؟ -
.حسنا ، أنصتوا إلي
.هذا ليس بالشيء الهام
عمري 12 سنة.كل ما هنالك أنها أدخلتني
المدرسة قبل أقراني بسنة فتخطيت صفا
.صفقة رائعة
.إنني أصغر من رفاقي بسنة
إنهم يبلغون الثالثة عشرة
اما أنا فابلغ الثانية عشرة
ألست كذلك؟
لقد أدخلتك الصف الأول حين بلغت
الخامسة، و ما من أحد أخبرك بذلك
كم أبغ من العمر إذا ؟
ألا تدركين أن ذلك سيشوهه للأبد؟
لا تكوني كليوباترا -
فأنا كنت أباه وأمه
لقد وضعتِ ضغطا كبيرا عليه
لذا عندما يتمرد بطريقة شاذة
...لا تلوميني -
كم أبلغ من العمر ؟ -
لقد تجاوزت صفا أخر -
.أنت في الحادية عشر
.أحد عشر عاما
.لقد تجاوزت الصف الخامس -
.هنالك الكثير من الحصص غير الضرورية
أحد عشر عاماً؟
لقد تجاوزت أيضا مرحلة الحضانة -
.فقد أنهيتها لك عندما كنت في الرابعة
هذا يفسر الكثير من الأمور
لقد سلبته مراهقته
إن المراهقة وسيلة
ترويج لمصطلح استهلاكي
عزيزي، أَعْرفُ بأنك كُنْتَ
. . . تظن بأنك بلغت سن الرشد
لكن عليك الانتظار قليلاً
مَن ذا الذي يحتاج
إلى حشد من الناس؟
مَنْ يولي الأمور المثالية
كل هذا القدر من الأهمية؟
إنك مميز. استفد من هذه
السنوات الإضافية وافعل ما تُريد
.إذهبْ إلى أوروبا لمدة سنة
قم بجولة هناك
.شاهدْ ما تحب
.حاول أن تحقق حلمك
سَتصبح المحامي الأصغر
سناً في هذه البلاد
لقد كان أبوك فخوراً بك. لقد أدرك مسبقاً
.بأنك أكبر من سنك وأكثر وعياً من أقرانك
وماذا قال عني؟
قال أنك ثائرة
ولا تأبهين بحبي لك
أحدهم لابد أن يكون طبيعيا
.في هذا المكان
.11
هذه الأغنية تفسر سبب تركي البيت
لأصبح مضيفة طيران
ألا يمكننا الكلام؟
أيجب أن نستمع إلى موسيقى الروك؟
.أَحبك
دعنا نكون أحباء
سَنَجمع ثرواتنا سوية
لدي شيء ثمين
هنا في حقيبتي
اعتن بها
في (سان فرانسيسكو) يا رجل
ورحل
للبحث عن أمريكا
يوماً ما . . . ستصبح رائعا
.إنظر تحت سريرك
.ستجد ما سوف يحررك
إن مشيغان كالحلم
بالنسبة لي الان
.ارعَ النبتة
أنك تبلغين الثامنة عشرة
وأنا لا أستطيع ردعك الآن
.مع السلامة
.ستعود
.ربما ليس في القريب العاجل
لقد قلتُ، كن حذراً
إن ربطة عنقه
هي آلة تصوير حقاً
أعطني سيجارة
أعتقد أن هنالك واحدة في معطفي
لقد دخنّا اخر واحدة منذ ساعة
لذا نَظرتُ إلى المشهد
قَرأتْ مجلتَها
وسطع القمر فوق الحقلِ
استمع لـ (تومي) في وجود
...شمعةمشتعلة
.وسترى مستقبلك بالكامل...
إليكم هذه النظرية
التي عليكم تجاهلها
.بالكامل
الموسيقى، كما تعرفون
الموسيقى الحقيقية
،إنها الموسيقى التي تعيشُ في سيارتكم
أو التي تصغون إليها بمفردكم عبر السماعات
إنها الموسيقى التي تحلق بكم
وتعزف مع جوقة الملائكة في أعماقكم
. . . تأخذكم إلى مكان منعزل
.في حضن أمريكا الحنون
هل تعلم أن
"أن أغنية "الرسالة" ل "بوكس توبز
كانت لمدة دقيقة، 58 ثانية؟...
.ليس لها معنى، مطلقا
لقد أخذوا دقيقتين
...ليحققوا
مالم يستطع "جيثرو تول" تحقيقه...
في ساعات
انظروا، هذه حماقة
.انتحاب كاذب
...انتم تعلمون ماهو جيد
..لكن تقديم هذا على أنه فن...
(أغنية (دورز) ومؤديها (جيم موريسون -
إنه مهرج سكير
يدعي بأنه شاعر
.(أَحب أغنية (دورز -
.(فرقة (غويس هو -
يتحلون بالشجاعة الكافية كي يكونوا
!مهرجين ثملين. فيبدون شاعريين
إنه لمن دواعي سرورنا أَن نشهد عودة أعظم
. . . ناقد (للروك أند رول) في العالم
. . . (ومحرّر مجلة (كرييم
(المترجم: هي مجلة الروك الوحيدة في اميركا)
عائداً لبضعة أيام الى مسقط
.(رأسه في (سان دياغو
مباشر، "نساء أمريكا" ؟
...هل أبدا ؟ ألمع تحفة
فنية للهراء على الإطلاق
لنأخذ على سبيل المثال
'' .ألبوم ''وايت لايت/وايت هيت
!(للمغني (إجي بوب
!"ألبوم "آمين
ضعي هذه الأغنية إنها ليست
ضمن قائمة أغاني البرنامج
أليس الوقت مبكر نوعاً ما عليها؟ -
.ليس بالنسبة لي -
(كانَ معنا (ليستر  بانغز) ومحدثتكم (أليس ويسدوم
(نترككم الأن مع أغنية للمطرب (إجي بوب
إذن أنت الفتى الذي أرسلَ لي
تلك المقالات من صحيفة المدرسة
.نعم. نعم
لقد كنت أكتب بَعْض المواد
لـ صحيفة محلية أيضاً
من أنت، نجم مدرستك؟ -
.إنهم يكرهونني -
.سَتلتقيهم ثانيةً في خريف العمر
كتاباتكَ جيدة جداً لكن من المؤسف إن
تضيع موهبتك بـ الكتابة عن موسيقى الروك
.لقد انتهت -
انتهت؟ -
لقد انتهت. إننا نعيش الآن في الوقت
.الذي تعاني فيه من حشرجات الموت
.إنها تلفظ أنفاسها الأخيرة
.آخر خطواتها المترددة
.على الأقل أَنني هنا لأشهد ذلك -
ما نوع الآلة الطابعة التي تستعملها؟ -
إنها من نوع
(Smith-Corona Galaxies Deluxe)
هل أنت مولع بـ مغني الروك (لوريد)؟ -
.أحب اعماله الاولى -
إنه يحاول تقليد
ديفيد بووي) في اعماله الحالية)
عليه أن لا يقلد أحدا
عليه فقط أن  يعبر عن نفسه
..."لكن إذا كان "بووي" يقلد "لو
"و "لو "يقلد "بووي...
"لو" يظل "لو
."إذا كنت تحب "لو
أتتعاطى المخدرات؟ -
.لا -
.فتى ذكي
.لقد كنت أتناول المنشطات
وكنت أحياناً أتناول القليل
من شراب السعال؟
كنت أبقى مستيقظا طوال الليل
أكتبُ وأكْتب
أَعني كتابة حوالي
25صفحة بلا هوادة
(حول فرقة (فايسز) أو (كولتران
.كنت أكتب لمجرد الكتابة
.حَسَناً
.سررت بمعرفتك
.إستمر بإرسال مقالاتك لي
إنني لا أَستطيعُ أن أقضي نهاري
بأكمله أتحدث إلى المعجبين
.أَتفهمُ ذلك
مع السلامة -
نعم، مع السلامة -
أتريد توصيلة ؟
.لا يارجل، أنا أستقل الباص
أتعلم أنه عندما تَذهب إلى لوس أنجلوس
سَيكونُ لديك الكثير من الأصدقاء
لكنَّهم أصدقاء مزيفين
.سيحاولونَ إفسادك
ملامحك صادقة
لذا فإنهم سيخبرونك بكُل شيء
لكنك لا تستطيع
مُصَادقة نجوم الروك
. . . ما رأيك، هل من الأفضل لي أن -
أن تصبح صحفياً حقيقياً -
أعني صحفي يكتب عن الروك
في بداية الأمر لن
تتقاضى الكثير من المال
لكنك ستحصل على أسطوانات
مجّانية من شركة الإنتاج
.يا إلهي
.ما من شيء لعين بك يثير الجدل
.يا إلهي، ستسوء الأمور
.سيشترون لك الشراب
ستقابل فتيات، وسيسمحون لك بالسفر
معهم مجاناً، وسيعرضون عليك المخدرات
يبدو هذا رائعا، لكن هؤلاء
الناسِ ليسوا بأصدقاء لك
. . . إنهم يريدونك أَن تكتبَ قصص ملفقة
.حول عبقرية نجوم الروك
. . . سيخربون الروك أند رول، وسيخنقون
كل شيء نحبه فيه، صحيح؟
...إنهم يحاولون شراء الإحترام
...لفريق بكل معنى الكلمة
!مغفل
.أنت ذكي كفاية لتدرك ذلك
متى توقّف عن كونه غبيا
.أَصبَح غير حقيقي
وبعدئذ سيصبح عملك عبارة
عن صناعة لأشخاص مثاليينِ
إنك مقبل على مرحلة عصيبة جداً
في حياة الروك أند رول
.أنا أعني أن الحرب أنتهت، لقد فازوا
و %99 من موسيقى الروك هذه الأيام
...الصمت أفضل  منها.
لِهذا أعتقد أن عليك أَنْ تتراجع وتعود أدراجك
.لتصبح محامي أَو أي شيء آخر تريده
يمكنني أَن أستقرئ
من نظراتك بأنك لن تتراجع
.سأَعطيك 35 دولارا
.(اكتب مقالاً من ألف كلمة عن فرقة (البلاك سابباث-
كـ اختبار مبدئي؟ -
عليك أَن تبني سمعتك إنطلاقاً
. . . من أنك شخص صادق
. . . و
.عديم الرحمة
.صادق وعديم الرحمة
إذا وقعت في ورطة
يمكنك الإتصال بي
.إنني أسهر حتى وقت متأخر
انظر، جيل كامل من السندريلات
وما من فردة حذاء
.لقد أردت أن تصبح أبراهام لينكولن
. لقد أردت أن تصبح أتيكوس فينش
أتريد الحصول
على بعض المخدرات؟
كل ما علي فعله
أَن أنصت فحسب
.(هذا ما قاله (ليستر بانغز -
.لا بأس طالما أنها هواية -
سَأَقلُّك من هنا
في تمام الساعة 11:00
.إذا تهت، إلجأ لنداء العائلة
.حظّا سعيداً -
.شكراً -
!لا تتعاط المخدرات
!حاضر يا أمي
.(مرحباً. أَنا (وليام ميلر
أَنا من مجلة (كرييم) وأريد أن
.(أجري مقابلة مع فرقة (البلاك سابباث
.إسمك ليس موجودا على القائمة
. . . سيدي، أَنا صحفي -
.إسمك ليس موجودا على القائمة-
.إصعد إلى الأعلى مع الفتيات الأخريات
.لن يعضك أحد
ماذا سيحدث بعد أَن اصعد إلى الأعلى؟
أنت مع من؟
.تتحدثين معي؟ إنني لوحدي
ليس صحيحا. أنت مع من؟
مع أي فرقة؟
أنا هنا كي أجري مقابلة مع
.فرقة (البلاك سابباث) فأَنا صحفي
أنا لَستُ . . . أنا لَستُ
.إنك تعرفين
أنت لَسْتَ ماذا؟
.لَستُ . . من مرافقي الفرق
.نحن لسنا من مرافقي الفرق
.(إنها (بيني لاين
أظهر لها بعض الإحترام
المشجعات تمارسن الجنس مع نجوم الروك
لأنهن يرغبن بالتقرب من المشاهير
.نحن هنا لأجل الموسيقى
.نحن رابطة مشجعين
. لقد كانت تدير مدرسة لتأهيل رابطة مشجعين
.نحن لا نمارس الجنس معهم
.إننا ننشر الموسيقى
.نحن هنا لأجل الموسيقى
مارك بولان غًدًر بها، يارجل
.إنها قصة مشهورة
.إنها قصة طويلة
.لقد تقاعدت
.فقط أزور أصدقاء
.هي التي غيرت كل شيء
هي التي قالت، '' لا مزيد من الجنس
'' .لا مزيد من الإِستغلال لأجسادنا و مشاعرنا
.حقاً -
.جنس فموي، هذا كل شئ
!إنه يتحقق -
.إنه يتحقق -
. هذا صديقنا الصحفي -
صديقنا الصحفي، أعرفك
...ب بوليسكيا أفروديزيا
...إستريلا ستار...
... وأنت -
.ويليام ميلر
!(ها هي فرقة (الساباث
!(المطرب (أوزي أوسبورن
!(هذه أنا، (بولكسيا
.أعتقد أنني رأيت (سافير) هناك
أيتذكر أحدكم معنى الضحك؟
!(سافير)
!هيا -
!بطاقاتكم أيتها الفتيات -
!تعالوا خذوهم
.لا، لن يدخل هذا الفتى معكم-
من أحضر (أوبي)؟ -
.إنه معنا -
!في الأعلى -
.أوبي)، لا تذهب لأي مكان) -
. سأَهتم بالأمر -
.إن أمكنني ذلك
.هيا يا شباب
هذا فظيع
!لقد تأخرنا ساعة ونصف
إنني قادم
!(فريدي! إفتحْ! نحن فرقة (ستيل واتر
إننا مشاركون في العرضِ
إنني صحفي
.(أكتب لمجلة (كرييم
. عدو
.كاتب روك اند رول
هذا صحيح أوَد أَن أٌجري لقاء صحفي
معك أَو مع أحد أعضاء الفرقة
إنني آسف، ارحل من هنا رجاءً؟
.إننا نعزف للجمهور، ولَيسَ للنقّاد
(روسل)
(جيف)
(إد)
(لاري)
.إنني مولع حقاً بفرقتكم
أعتقد أن أغنية ''فيفر دوغ'' كانت
.خطوة موفقة بالنسبة لكم
كما أنكم أنتجتموها بأنفسكم
. . . (بدلاً من (جلين جونز
.كان ذلك قراراً صائباً
(روسل)، يا (روسل)
. . . إن عزفك على الغيتار
.مثير
.علي الرحيل
.يا رجل
.لا تقفْ عندك
.إنني مثير أيضاً -
.لم اكن أعنِ ما أقول حين طلبت منك الرحيل -
ما هي أخبار عملك؟ -
.إنه معنا. من هنا يا أخي  -
!إنه لَيسَ ضمن قائمتِكم -
.هاك القائمة الصحيحة -
Take a straight and stronger course
to the corner of your life
!ريد دوغ
!مرحباً!   مرحباً
.تسرني رُؤيتك
سنعزف لك مساء
الغد يارجل
حقا ؟ -
كيف الحال،يا أخي ؟ -
.تسرني رؤيتك
"فريق "ألمن برازرز
.يحتل المركز الأول
كيف حالكم ؟ -
.بخير يارجل، بخير -
لدينا حفلة لفرقة
.ألمن برازرز، يارجل
.الجميع يرقص، يتعاطى المخدرات
.نحن كالعائلة
.وضعنا هذه الأن
.انظر
تستطيع تذوق طعمها
.بعقلك
ستكون في ميريلاند ؟ -
.أجل
حسنا، ديكي وجريج
.يرسلان حبهما
على مهلك -
.على مهلك يا أخي -
.جيد،  يارجل
يواجه بعض الناس صعوبة
في تفسير الروك اند رول
لا أعتقد أن أي احد يمكنه حقاً
أن يوضّحَ حقيقة الروك أند رول
(لربما (بيت تاونزيند
لكنني لا أرى مشكلة في ذلك
الروك أند رول أسلوب
. . . حياة و طريقة تفكير
ولا علاقة لها بالكسب المادي
والشعبية الجماهيرية
.لكن لا بأس بالحصول على بعض النقود
إنها صوت ينادي
. . . ويقول '' ها أَنا ذا هنا
'' .وتباً لك إن كنت لا تستطيع فهمي
.أحد هؤلاء الناسِ سينقذ العالم
ذلك يعني أن الروك أند رول
. . . يمكنها إنقاذ العالم
.إنقاذنا كلنا معاً
. . . لكن ما يهم هو ذلك الشيء
الشيء الغامض الذي يدركه الناس
من خلال سماعهم لـِ موسيقاك
. . . ما أعنيه هو
لحظة،  عن ماذا أَتحدث؟
.ايقاع الروك اند رول-
. . .والفتيات، كل شيء
.هو جزء من هذا الايقاع
كأن تقول بأنك
'' أحببت  أغنية '' فيفر دوغ
!ذلك الايقاع اللعين
.حصلت لك على بطاقة دخول
.(شكراً. دخلت مع (ستيل واتر
.(ستيل واتر)
.إنك غامض
كم عمرك؟
.ثمانية عشر -
.و أنا أيضاً -
كَمْ عمرنا حقاً؟
.سبعة عشر -
.و أنا أيضاً -
.في الحقيقة، عمري 16
أنا أيضاً
ألَيس هذا طريفاً؟
.تبدو الحقيقة مختلفة -
. عمري 15-
ما إسمكِ الحقيقي؟
.لَنْ أُخبرك
!أيها العدو
.(مرحبا (روسل
.(هذه (بيني لاين
(بيني لاين)
(روسل هاموند)
.تشرفت بمعرفتك
!بيني لاين) مثل الأغنية)
هَلْ إلتقينا من قبل؟ -
.تعالى إلى هنا يا رجل
.أريد أن أقول لك شيئا
...ليس
.لا يتعلق الأمر بما تضيفه
.بل بما تتركه
استمع إلى مارفن جاي، أغنية مثل
ماذا يحدث يا أخي ؟"
هناك وو واحدة
.في نهاية الشطر الثاني
أتعرف ال وو الواحدة تلك ؟ -
!أجل، أعرف تلك ال وو
.أجل، هذا ما تذكره
.إنها الأشياء السخيفة
الأخطاء، هناك خطأ واحد
.وقد شَهَر هذه الأغنية
المهم هو ماتتركه. هذا هو الروك أند رول
.هو ماتتركه
أنت العدو، هل أنت في الثامنة عشر ؟ -
.أجل -
هذا هو، مازلت صغيرا جدا
.لذا أنت نزيه
هل يمكنك أَن تخفف الإضاءة؟
.دع العدو يشترك معنا
!(سان دياغو) -
هل أنتم مستعدّون؟ -
!يا للجحيم
!(مساء الخير، (سان دياغو
.قف هناك
. . . هلا ترحبون
(بالقادم من (تروي) من ولاية (ميشيغان
.(ستيل واتر)
'' في أُغنية '' فيفر دوغ
Scratching at my back door
I hear you howl
But I don't listen no more
Got a feeling I could taste
every hair of the fever
Dog
Come around again
We'll have to feed it then
Another fever dog
أتود الذهاب إلى لوس أنجلوس؟
سنكون طوال الإسبوع
(في (الريوت هاوس
في (الريوت هاوس)؟ -
.نعم -
(في منطقة (الكونتيننتال هيات هاوس
.(شارع (صن سيت ستريب
.نعم، حسناً
. . . حَسناً، أخبر صديقتك
.الآنسة (بيني لاين)، أن تتصل بي
.أخبرْها أن لا نكهة بـ كاليفورنيا بدونها
نود أن تنضم إلينا
.كما في الصيف الماضي
.أخبرها هذا فحسب
.لك ذلك -
''أنزل هناك تحت إسم مستعار ''هاري روديني -
.فهمت
!هيا لنرحل -
!أيها العدو -
.تعال إلى لوس أنجلوس.
سنتكلم أكثر
.(إلى اللقاء يا (أُوبي -
.(إلى اللقاء يا (جيف)، (بوليكسيا) ، (دِيك -
(سكولي)، (إيد)، إلى اللقاء (ميك)، (جريج)
. أراكم لاحقاً يا شباب
.(إلى اللقاء يا (أُوبي
.(ريد دوغ)
.أراك لاحقاً يا صاح
''ذا ويل''
'' فروستي''
(أينسورث)
.أراك لاحقاً يا صاح
!(بيني)-
.إهدأ -
لقد رحل (روسل) للتو
قال بأنه سيكون طوال الإسبوع في
الريوت هاوس) كما طلب أن تتصلي به)
''إنه هناك بإسم مستعار ''هاري روديني
تعرفين  (الريوت هاوس)؟ -
.أعتقد أنني سمعت عنه -
كما طلب مني أن أخبرك أن
لا نكهة لـ كاليفورنيا بدونك
يريدُك معهم
.كما في الصيف الماضي
:لا لقد قال
أخبرها أن لا نكهة بـ كاليفورنيا بدونها
.فهمت المغزى-
.حسناً-
ما مدى معرفة أحدكما بالآخر؟
.إتصل بي في حال إحتجت إلى إي مساعدة
.إننا نعيش في نفس المدينة
.أعتقد أنني أعيش في عالم آخر
. . . بمناسبة الحديث عن العالم
.إتخذت قراراً
.أخطط للعيش في المغرب لمدة عام
.أريد الإختلاط بناسِ جدد
أتريد المجيء؟
.نعم
هل أنت متأكّد؟ -
.إسأليني ثانية -
أتريد المجيء؟
.عليك الإتصال بي -
.حسناً-
.من الممكن أن يتحقق هذا
.من الممكن أن يتحقق
أأنت بخير؟ -
.نعم، نعم. بأفضل حال -
لا علاقة له بالكسب المادي
والشعبية
والفتيات رائعات. أليس كذلك؟
.داريل -
.مرحبا -
.إذا، شقيقتك أصبحت مضيفة الأن -
.أجل -
...مازالت هي وأمي
،لاتتبادلان الكلام
.لكن لا أعرف إن فعلتا ذلك يوما
الأمور التي فعلناها
.داخل هذه الجدران
.لا بأس
.لا أريد أن أعرف
.هذه غرفتي الأن -
.لقد حلّقنا في السماوات الوردية -
.حسنا، حسنا
.تبدو بحال أفضل
أنا أفكر
.في الذهاب إلى المغرب
أخبرني إذا كنت بحاجة
.إلى المساعدة قليلا مع أمك
.قد لا يكون القليل كافيا -
.ما زالت تخيفني -
.إنها مشهورة -
...اسمع -
هيا افعل ما أنت بصدد
.فعله
.سأبقى هنا لفترة -
.حسنا -
.أنا قلقة بشأن السائقين الثملين
.أمي، أنا في الخامسة عشر
صحيح ؟
.حقا، أنت في الخامسة عشر
ها هو المال الذي
.أدين لك به
.نكتة والدك المفضلة
.لا أجيدها بمثل براعته
لا، لقد بدت
.لي ممتازة
أبقِ القطع النقدية الصغيرة في جيبك الخارجي
إتصل بي في حال سكر أحدهم
سأتصل بك في حال سكر
أي شخص، في أي مكان
.جيد -
.ولا تتعاط المخدّرات -
.ها ها. مضحك جداً
.أرأيت ؟ إنها روح الدعابة
.نكتة جيدة. وقتاً ممتعاً في الرقص
.يسعدني أنك استطعت أخيراً كسب الأصدقاء
.أمّي، إبقي هنا -
.حسناً -
.أحبك. إلى اللقاء
لطالما كنت أُقول للبنات
لا تأخذن الأمر أبداً على محمل الجد
إن لم تأْخذنه على محمل الجد
فلن تتآذين أبداً
.إن لم تَتآذين
.فستستمتعن بوقتكن
. . . وإن شعرتن بالوحدة
. . . إذهبن فقط إلى متجر الأسطوانات
.وزرن أصدقائكن
(إذا أنت و(روسل -
!لا -
إن لدى (روسل) صديقة
لا يمكنني البوح باسمها حتى
.كل هذا يحدث
.إنني على وشك أَن أَستعملك كدريئة للحماية
."هؤلاء الشباب مع "أليس كوبر
.سأتظاهر أنني لا أعرفهم
هل يعرف "أليس" أنك هنا ؟
أنا فقط أرافق صديقي العزيز جدا
.وليام ميلر في جولة بالمكان
."إنه صديق مقرب ل "ليستر بانجز
.أنا مسؤلة عن تصرفه الأخلاقي
!بيني لين
.هدية الرب للروك أند رول
.لقد تقاعدت
.و لا تجادلني
تقاعدت ؟ مرة أخرى ؟ -
."ريغ، إنه مدير جولات "هاميل باي
.بيني، تعالي إلى بورتلاند معنا
هل التقينا من قبل ؟ -
!هل التقينا من قبل ؟ -
.لقد اتخذت قرارا
.سأسافر إلى الهند
.وبعد ذلك سأتعلم عزف الكمان
بعذ ذلك سأرتاد الجامعة
.لمدة عام
.لا شئ ستتعلميه في الجامعة
عليك الاتصال ب أليس، باسم
.بوب هوب
.سمعت أنك مع روسل -
!أرجوك، أنا أعيد الصغار إلى أماكنهم
!فقدت صوابي
.مارتن بيل مغفل لعين
.وأنا أحب جيف
!بوليكسيا
.هاري هوديني، من فضلك
!هوديني، هاري هوديني -
.إنها سابيل -
من هي سابيل ؟ -
.أمضينا ليلة رائعة -
.وقال إنها ستعني شيئا
.وأنا مغرمة بجيف
.رَأيتُهم في الطابقِ السابع
(السّيد (جيمي باج) ، السّيد (جون بول جونز
.(السّيد روبرت (بلانت
(لقد وقّعَ (السّيد روبرت بلانت
.وقّعَ على قميصي منذ خمس دقائق
.رجاءً لا تُلطّخْ القميص
.رجاء بحق الله. رجاءً لا تُلطّخْه
.لقد لمَس هذا القلمِ منذ خمس دقائقَ مضت
.(فيك) هو أحد مشجعي (زبلنِ)-
.لاحظت ذلك  -
يرافقهم في جولاتهم
.لكنه لَيسَ مَعهم
.نعم، إنهم في الطابق العلوي الآن
.(ما من مشجع لـ (زبلنِ) أكثر مِنْ (فيك
Please stay
I wanna hear you play
.(صديق مقرّب جداً و عزيز جداً على (ليستر بانغ
.(إنه (وليام ميلر
.مرحبا، أنت ذلك الكوميديان
!ليونارد -
!تبا لك -
.حان وقت إسدال الستائر
!أيها السيدات والسادة
. . . رجاءً إطفاء كُلّ سجائركم
.''لأن الكابتن قد أضاء لوحة '' ممنوع التدخين
. . .يجب وضع حزام الأمان وإغلاق المنضدة أمامكم
(تعبير يستخدم قبل اقلاع الطائرة)
.إلى الجحيم
.أكملي-
.(آنسة (بيني لين -
.شكراً لكم، شكراً لكم
المشهد الأول، تَدّعي فيه
. . . أنها لا تكترث
.لأمره
. . . المشهد الثاني، يَدّعي فيه
بأنّه لا يكترث لأمرها
.لَكنَّ نظراته تتجه نحوها
. . . المشهد الثالث، وفيه تسير الأمور
.كما خطَّطَتْ لها
.ستلتهمه بنظراتها
.علينا إيقافهم -
إيقافهم؟ -
.لقد كُنْتَ السبب في مجيئها إلى هنا
.أَحتاجُ ثلجاً
.استغلال الناس لها يقلقني
،إنها تخرج ماهو جيد عند الجميع
لكن ماذا يفعلون لها بالمقابل ؟
.هذا يقتلني
هل لديك شيئا للتدخين ؟
.لا، ليس معي
هل تدخن ؟ -
.لا -
.لكنني أزرعه
.نعم
!تزرعه -
.أنت مضحك -
مضحك. لو كنت فقط طويل القامة، إنجليزي
.وثري وعازف جيتار
.وأكبر سنا
...سأ
.سأكون حينها شخصا أخر
.نعم، نقطة جيدة
.أيها العدو
أنا دائما بالجوار
.إذا أردت أن نتحدث أكثر
.حسنا -
،سامحني، يا أبتِ
.قد أخطئ الليلة
كيف ينتهي الأمر ؟
ماذا ؟
تلك القصة عن الفتاة التي تترك الشاب
.الذي لديه زوجة سابقة
...يتصل بها مائة مرة، حسنا
خمسة مرات ولا يترك لها
.تذكرة دخول في سان دييجو
.استيقظ
.لقد تقاعدت
.لم أصدقك بأية حال
.أنت جيل جدا وموهوب
.لقد تقاعدت كما تقاعد فرانك سيناترا
أنسة بيني لاين، دعيني أخبرك
.ماذا سيفقد الروك أند رول
.اليوم الذي تتقاعدين فيه حقا
الطريقة التي تحولين بها غرفة فندق
.إلى منزل
طريقة اصطحابك التائهين
.أينما تذهبين
طريقة معرفتك كلمات
.كل أغنية
.خصوصا السيئ منها
.غالبا السيئ منها
هذا المعطف الأخضر
.في منتصف الصيف
اسمك الحقيقي
.الذي لا تريدين الإفصاح عنه
،يمكنني أن أكمل
.لكن كأسي امتلأت
.اللعنة
هل ستأتين إلى أريزونا ؟
. أبداً
سنغادر يوم الخميس التاسعة صباحا
.ولا تكثري الأغراض هذه المرة، يا إلهي
وليام ميلير)؟)-
.ها هو -
.(أنا (بن فونغ توريس
(المُعد الموسيقي في مجلة (رولينغ ستون
لدينا عدة نسخ عن مقالاتك
.(مِنْ مجلة (سان دياغو دور
أتعني (وليام ميلير) المشهور؟ -
.نعم، هو -
''مقالات كـ'' صوت الله
''الكلاب النابحة''، ''روح الروك أند رول''
.إنها مقالات جيدة -
.شكراً -
. شكراً. شكراً
.أعتقد أن عليك أَنْ تكْتبَ لمجلتنا
ألديك أيّ أفكار لتقترحها؟
ماذا عَنْ (ستيل واتر)؟ -
ستيل واتر)؟) -
.''فرقة نشيطة تعمل بجد''
.أصدروا ألبوماً جديداً، إنه ألبومهم الثالث
إبدأ بالتحقيق عن الموضوع
وليكن خارجاً عن المألوف
.تحقيق مؤلف من 3000 كلمة
.سَنَنضمُّ إلى الفرقةِ على الطريقِ
.لا تدع الفرقةَ تَدْفع ثمن أيّ شئ
. . . يُمْكِنُ أَنْ نَدْفع فقط ، دعني أتأكد
لـ 3000 كلمة
.سبعمائة دولار
.حَسَناً .  لنجعلها ألفاً
ما هيَ مؤهلاتك؟
هل أنت صحفي؟
.نعم -
من أَيّ كليَّة؟ -
عزيزي، أَحتاجُك أن تصلح ذلك
الشيء الذي يُثبّتُ مكب القمامةَ
حَسناً، أَعْرفُ تماماً كيف يصبحُ حال
صديقتي ما لم أُلبي ندائها
.ليكن المقال خارجاً عن المألوف-
.خارجاً عن المألوف-
ستيل واتر)؟)
. . .(كن حذراً، كن حْذراً مِنْ مجلةِ (رولينغ ستون
. . . لأنهم سَيُغيّرونَ مقالتك
سَيُعيدونَ صياغتها، لتصبح قذرة
لكن على فرض هذا، ما العيب في ذلك؟
.لديك نظرة حالمة،يا صديقي
.إسمع. اكتب المقال
من يأبه لذلك؟
.سَتكُونُ تجربة مفيدة بالنسبة لك
:تذكّرْ هذا
. . . لا تكتب بهدف مُصَادَقَة الأشخاص
. . . الذين يُحاولونُ إستغلالك
. . . لتحقيق غايات الشركات الكبرى
لـ تمجيد نجوم الروكِ عديمي
!(القيمة أمثال (ستيل واتر
.لا تدع هولاء الحثالة من التجار يُؤثرون بك
.حثالة من التجار'' ذلك يبدو جيداً ''
.نعم، حثالة من التجار -
إلى ماذا تستمع؟ -
.(ستيل واتر) -
.(ستيل واتر)
.طفل حشاش احمق
لا لن أسمح لك بالسفر
. . . لأكثر مِنْ أربعة أيام
كما أُريدُك أَنْ تَعطيني
رقم الهاتف حيث ستقيم
كما أُريدُك أَنْ تتصل بي مرّتين في اليوم
وأن لا تَتغيّب عن أكثر من إمتحان مادة واحدة
.وأن لا تتعاطى المخدّرات
.أعتقد أن السماح بذهابك خطأ كبير
بالكاد مشهور ـ الجولة 73
.هيا، يا (دوريس)، أيتها الحافلة العزيزة
.يُمْكِنُك اكمال جولتنا
.هذا ما كُنْتُ أَتحدّثُ عنه -
.(إعذرني يا (روسل  -
. . . كُنْتُ أَتساءلُ إن كان بإمكاننا أَنْ
.(نتحدث سوية عندما نَصِلُ إلى (فينكس
أُريدُ مقابلة كُلّ شخص على حدة
. . . و أعتقد أنّ البداية
.ستكون أنت وأنا فحسب
.بالتأكيد -
.إنني مرتبط بأمر ما بعد يومين -
ماهو ؟ -
.أوه، إنه أمر وحسب
.حيث تذهب هناك لتتخرج
.مدرسة
.لم أتخرج
.انظر ماذا حدث
.أنت هنا لتجري معي مقابلة
.لا، لا، لا، لا
.لا تكتب ذلك في رولينغ ستون
.في سيرتنا، تخرجنا جميعا
.وهو بمرتبة الشرف
سنتوصل إلى حل لاحقا، حسنا ؟
.استمتع بالجولة فحسب
.إستمر بعزف تلك الأغنية -
.حَسَناً -
.قد أبقى في غرفتك الليلة
.روسل في مزاج سئ
إنه أشبه ب بوب ديلن في "دونت لوك
.باك". يحاول أن يكتب
.حسنا، بالتأكيد
حقا ؟ -
.بالتأكيد -
هل أنت بخير ؟
.نعم
.يمكنك المجيء إلي بعد بضع دقائق
.سَنجري ذلك الحوار
حَسَناً؟ -
.بالتأكيد -
أهذا هو السّيد (ميلر)؟ -
.نعم -
.(لديك رسالة مِنْ (إلين
.أمّكَ
.إنها صعبة المراس
.أَعْرف -
.لقد أخافتني -
.أخبرها أن تتوقف
.إنني قلقُ
.لا، يُمْكِنُك الوثوق به
.إنه أحد المشجعين
.(لَكنَّها مجلة (رولينغ ستون
. . . إنه يَبْدو لطيفاً لَكنَّه
. . .''يُمثّلُ المجلةَ التي حطّمتْ البوم '' ليلى
كما حطمت فرقة (كريم) وقضت
(على كُلّ ألبومات (ليد زبلن
.لا تَنْسِ القوانين
.هذا الأحمق الصَغير هو العدو
.إنه يَكْتبُ ما يَرى
في حال لم أحصل على غرفة
(سَآخذُ حبة (فاليوم
على الرغم من ذلك سَيَكُونُ من الرائع
أن نكون على غلاف المجلة
!ستورطينني في الكثير من المشاكل
تحاولين بجد توريطي
.في الكثير من المشاكل
.يا إلهي
سايمون كيرك) مِنْ)
شركة (باد) عند المسبح
.خدمة الغرف
!إذهب من هنا
هل أعود لاحقاً؟
.نعم. أَنا في مزاج رائق جداً
.لربما ذلك شيء جيد -
!إذهب من هنا-
هل أنت بخير؟ -
.نعم -
لاتقلق. ستحصل اللّيلة
على لقائك، أعدك؟
!إذهب من هناْ
.مع السلامة -
.إنك وقح جداً -
عزف الجيتار وكلمات الأغنية
.ل روسل هاموند
"التنسيق الصوتي ل "جيف بيباي
."جيف "بابي" "باباي
."بيبي" -
.بيبي -
."فيفر دوج"
."فرقة "ستيلواتر
انظروا بعقولكم
.وهم يتجسدون
انظروا إلى الكلاب
... المرتدية قبعات مضحكة تغني لكم
.أنتم أيها الغريبو الأطوار وعائلاتكم
...أنا كوينس
.مع ستيلواتر، هنا، مباشرة
.هنا السيرك الليلي
في كل دقيقة، يولد طفل
.في مكان ما
.الحياة، والموت
أكياس مقفلة بإحكام
.تحتوي مشاعر الناس
.أكياس من الحب
.أكياس لطف
كيف اجتمعتم ؟
،لا أريد التحدث عن نفسي
...لكنني من أسّست الفرقة
...منذ زمن بعيد
.ووضعت إعلانا في مجلة بيتشز
.وردّ روسل هاموند عليه
.بيتشز
.أظن أنه كان منحة من الرب
.لا أحد يعزف ك روسل
.اللعنة يا رجل، شكرا
ربما عليك ضغط زرّ
.التوقف، كوينس
كوينس ؟
نحن نتحدث الأن، صحيح ؟
.صحيح
لماذا بحق الجحيم تنتظر مقابلة
لتقول أشياء جميلة عنّي؟
لِمَ لا تقول ذلك لي مباشرة ؟
.أنا أخبرك كلما أصبت
.الجميع يمدحونك
.إنها ليست وظيفتي أن أتملقك
وعمل من هو ؟ لأنني
.أتوق إلى التملق
.وأعرف أنك تود ذلك أيضا
.إنه عملي
.أعتقد أنكم جميعا عباقرة
."وللجميع أقول: "سميجما
.جيد
.أصدقاء
.براز
."الأغنية هي "لوف ثينج
.بدأ عقلكم يعمل
جاءوا ليروك
.تبتلع النيران
...تصرخ
...بلا صوت...
.في برنامج السيرك الليلي...
.برأيي كان ذلك جيدا -
.نعم، بالطبع -
.ألو
هَلْ لي أَن أتحدث إلى وليام؟ -
.مازالَ في الحانةِ مع الفرقة -
عادوا للتو مِن الإذاعة
هل أنت (ماريان)، هل معك المخدرات؟
مرحباً؟
(لا لَست (ماريان
التي ستجلب المخدرات
.(إنني (إلين
.أمّه
رجاءً أيُمكنُك أَنْ تبلغي (وليام) رسالة مني؟
أبلغيه أن يتّصل بالبيت فوراً
. . . وأخبريه أيضاً
.أنني أَعْرفُ ما يجري
حسناً. لكن دعيني فَقَطْ أخبرك
:وأنا مسؤولة عن كلامي
.يَجِبُ أَنْ تَكُوني حقاً فخورة به
بما أنني أَعْرفُ الرجالَ
كما أعتقد بأنّك تَعرفينهم أيضاً
.إنه يَحترمُ المرأة، كما أنه يحبُّها
وعلينا أن نأخذ ذلك في حسباننا
و أن نُقدّر شخصاً مثله
خَلقتِه من العدم
كما ربيته بطريقة صحيحة
.إنه يقض وقتاً رائعاً
.كما أنه يؤدي عمله بشكل جيد
لا تقلقي عليه
مازالَ فتىً غضاً، إلا أننا نعتني به
أتعلمين؟ ما بحت لك به
لم أبح به حتى لأبوي
.حسناً
.بالمناسبة أنا أعمل بالفندق
أيمكنكم أن تخفضوا صوتكم رجاءً؟ -
!نآسف لذلك سيدتي -
روسل)! ما الذي تحبه في الموسيقى؟)
إذا أردت أن أخبرك الحقيقة عليك أن
تطفىء جهاز التسجيل قليلاً، إتفقنا؟
.إنني أثق بك لذلك سأخبرك الحقيقة
.فقط دعنا نبدو بمزاج جيد
.سأنقل كل ما تقول بأمانة و إخلاص
.حَسناً، هذا ما يقلقني
. . . بعضنا
بعضنا لديه صديقة تنتظره؟
.والبعض الآخر تنتظره زوجته
. . . وبعض الناسِ الذين تلتقي بهم
.هم حقاً أناس مدهشون
.مثلك
. . . لكن بعض مِنْ الأمور التي تَحْدثُ
. . . من الجيد
، أن يعرفها قلة من الناس فقط
. . . أفضل من أن يعلم بها
.مليون شخص
أتفهم ما أُحاولُ قَوله؟ -
.نعم -
.يقولون أنك خطير
.أنت ترى كل شئ
...معظم الناس
.يتحينون الفرصة للتكلم...
.لكنك تستمع
لقد اشتهرتُ في هذه الفرقة مَع هؤلاء الرجال
لَكنِّي لا أَستطيعُ غناء كُل من يحلو لي
. . . إنني أفوقهم أهمية كـ موسيقيين، لكن
. . . كلما ازدادت شعبيتنا، ازدادت متطلباتنا
وبالتالي ازدادت مسؤولياتنا
وبالتالي تزداد الضغوطات علينا
إن اصعب شيء بالنسبة لي
هو التخلي عنهم
.وبعد ذلك تنسى
.تنسى شعور أن تكون معجباً
.لم تعد موسيقى بأي حال
...إنه أشبه
،بالحفاظ على أسلوب عيش...
.أو ما شابه
".الحفاظ على أسلوب عيش"
...هذا
...في الماضي كنت قادرا على سماع
.أصوات العالم...
.بالنسبة لي، تبدو ك الموسيقى
.الأن، لم أعد أسمعها
هل تفهم ما أحاول قوله ؟
.نعم
ماذا أفعل؟
أبوح بأسراري للشخص الذي
يتوجب عدم اطلاعه على الأسرار
. لا، لا
.سنجري حوارنا غداً
.حسناً -
.حسنا -
.لذا فاللّيلة، نحن أصدقاء
.حسناً، إتفقنا-
.نثق بك -
...لاري فيلوز
ماهو دورك في ستيلواتر ؟
ماهي المادة الكيميائية
التي تضيفها ليحدث التناغم ؟
.أنا عازف الباس
.صحيح
...إذا قمنا بإلغائه
،ماذا سنفتقد...
أي مادة كيميائية ؟
الباس ؟
.حسنا
ماذا يحدث؟ -
!تعرض (روسل) لـ صدمة كَهرَبائية -
!حسنا، ليهدأ الجميع
!حسناً! دعونا نستقل الحافلة
!دعونا نَذْهب
من يهتم بنا ؟
من الذي سيتولى أمرنا؟
.سأهتم بالموضوع
!اصعدوا إلى الباص
!هلموا! هيا بنا -
.يا راعي البقر -
هل أنت مدير هذه الفرقة؟ -
!بل أكثر من ذلك -
.إنكم لَمْ تنجزوا ما كان مطلوباً منكم
إسمعْ، توصيلاتك الرديئة على المسرح
كادت أن تقَتلَ عازفَ الغيتار في فرقتي
لقد استطعتم إعاثة الفوضى في غرفةَ الملابس
.لكن لم تستطيعوا أداء وصلة لمدة 25 دقيقة
!إياك أن تعبث بسلامة فرقتي
!تباً لك
!سَأُبلغُ عنك كُلّ متعهد في هذه البلدة
!سأتصل ب فرانك برسلونا -
!أنت لا تعرفه -
!جميعكم هواة
!هيا -
أتريد ذلك ؟ -
ماذا لديك ؟
!انتبه إلى القميص، اللعنة
.سأبرحك ضربا
.هوّن عليك، يارجل
.امل أن يكون لديكم محامِ
!سجلوا اسطوانة
!هذه أخر جولة لكم
ما هذا؟
أتظن نفسك (بروس لي)؟
.هيا بنا
.رويدك
!اغلق البوابة
.اعبر البوابة اللعينة
!اغلق البوابة على هؤلاء السفلة
أين سيارتي؟ -
وليام)؟) -
.نَسيتُ إخبارك
.لقد اتصلت والدتك
.قالت أن عليك أن تتصل بالبيت فوراً
كما طلبت مني إخْبارك
''أنها تعْرفُ ماذا يجري''
اراكم فيما بعد يا شباب في (توبيكا) ؟
!هواة مبتدؤون
!أنت لا تَعْرفُ مع مَنْ تَتعاملُ هنا
!أغلق البوابة
هل ترغب بشراء بوابة؟ -
!اشتريتم بوابة للتو
.اعطني هذه، ويليام
.اعطني اياها
.روسل) استيقظ)
.إستيقظ
.طالبات مرحلة ثانوية
!حسناً
.دعهم وشأنهم
متى سنصل إلى (توبيكا)؟
.لاري) إنك إنسان مريض) -
.إستيقظ -
.إنظرْ إلى طالبات الثانوية المثيرات
لا يمكننا إيقاْف الحافلةِ في كُلَّ
مَرَّة تَرى فيها بنت بسروال قصير
. . . عندما نَذْهب إلى المغرب
أعتقد أننا يَجِبُ أَنْ
. . . نرتدي ملابسَ مختلفة تماماً
.ونصبح أناساً مختلفينَ تماماً
ماذا سَتكُونُ أسماؤنا؟
ما رأيك بـِ (روسل)؟
.يعجبني
.لكن دعي ذلك بيننا
.لأنني محترف
.اعطهم فرصة
.هناك مشاكل في الفرقة
.هذا بيننا -
أية مشاكل ؟ -
.حسنا، عرفت
.اسمك سيكون سبنسر وأنا جين
.لا يمكنني مجاراتك -
.لا أحد يستطيع -
ستأتي معنا إلى (كليفيلاند)؟ -
. لا -
(يَجِبُ أَنْ أجري مقابلتِي مَع (روسل
(قبل أن نصل إلى (جرينفيل
عليك مساعدتي، موافقة؟ -
.(سأخبرك شيئاً عن (روسل -
.إنه مشروعي الأخير
،أعْمَلُ هذا فقط لقلة قليلة جداً من الناس
.وأعتقد إننا يَجِبُ أَنْ نَعمَل سوية
لأن كُلّ أعضاء الفرقة جيدون
.لَكنَّه يُمكنُ أَنْ يَكُونَ عظيم
ما إسمك الحقيقي؟
!حَسَناً، دعونا نَذْهب
. لا بأس
.من السهل نِسياني
!اتركوني خلفكم وحسب
لست سوى المغنّي
!الرئيسي الحقير لديكم
،إذا، إيد فالنكورت
ماذا تحب في الموسيقى ؟
.وعدتني بأنّك ستُخبرُني أين كُنْت -
!أَعْرفُ يا أمي  -
وعدتني أنك ستتصل بي
مرّتين في اليوم
.وعدتني أنك لن تَتغيّبَ عن الإمتحانات -
.سَأصل إلى البيت قبل حفل التخّرج -
أمّي -
أين أنت؟ -
.(الآن في (توبيكا) ثمّ سنذهب إلى (جرينفيل
بعدها سأعود إلى البيت
ماذا عن التخّرج؟
.(لقد وعدتني أن تكون هنا (وليام
.أَنا آسفُ لأنني لَمْ أتصل بك بالأمس
. . . إنني أشتاق إليك، وأنا لا أَفْهم
.لماذا أبقي ولديَّ بعيداً عني
بحسب القوانين المعمول بها
لي الحق بحضانتك لمدة ثلاث سَنَوات أخرى؟
لم يكن كلامي لطيفاً أليس كذلك؟
.نعم
.(هذه (بيث) مِنْ (دينفير
أنها إحدى اولى
المساعدات الأسطوريات للفرقة
!إنها عرّافة نافذة البَصِيرَة  -
.لا أستطيع قراءة أفكارك أَو أي شئ آخر -
ما أعنيه أنني أجمع تصوراتي
عن الأشياء من هنا وهناك
.إستريلا) تسلم عليك)
.أخبرتني بأنّه يُمْكِنُني المكوث في غرفتِكَ -
.بالتأكيد -
. . . عظيم. لدي بعضُ
!من المخدرات
لديك هالة رائعة
. إنها بلون أرجواني رائع-
.أَحبُك يا بني -
.لم أسمع آخر شيء قُلتيه
!هالتكَ إرجوانية -
.أَحبك -
ماذا؟ -
!أرجوانية! إنها أرجوانية -
أمّي، ماذا قلت؟ -
.هالتكَ إرجوانية -
!أشتاق إليك
!أَحبك
.وأنا أَحبك أيضاً
.حَسَناً
.إبدأ. أَنا مستعد
أمن الضروري أن تكون مكتئباً
حين تكتب أغنية حزينة؟
أو عاشقاً لتكتب أغنية حبّ؟
أتكون الأغنيةَ أفضل إن كانت
مستمدة من تجربتك الشخصية؟
لنأخذ أغنية '' لوف ثينغ'' مثلاً
أين كَتبتها؟ عمَّنْ كتبتها؟
منذ متى وأنت محترف هكذا؟
أيها السادة
.لقد وَصلتْ أولى قمصانكم
إنه خطأُ شركةَ الاسطوانات
وهم سيتكفلون بذلك
.سنتخلص من القمصان
ستكون الفرقة سعيدة، حَسَناً؟
إيمكننا أَنْ نتخطى شعور الإحباط
ونَسْخر فقط مما حدث؟
.نعم، حسناً
لأنني أستقرئ من ملامحك
أنك تُريدُ الخوض في التفاصيل
كَيْفَ لك أن تفكر بذلك؟
.إنني مُجَرَّد شخص خارج دائرة الأضواء
.حسناً
دعنا ننظر للأمر بتمعن، حَسَناً؟
.إنك تَحبُّ هذه القمصان
.إنها تعبر عن كُلّ شيء أردتَ قَوله
.حَسناً، إنها تخبرني بذلك بوضوح
.إنها مجرد قمصان
أتأبهون لهذه القمصان؟
.إنني جائع
دعنا فقط نَخْرجُ ونتناول بَعْض المشاوي أو ما شابه
.سأخبركم دوماً الحقيقة
هل تتعاطى الكوكايين من جديد ؟
.أجل، طوال الوقت
.هذا موضوع مهم، يا رجل
إتفقنا منذ البداية أَنني
. . . سأكون في الواجهة
.وأنت عازفَ الغيتار الغامض
.هذا ما اتفقنا عليه
(باج)،(بلانت)، (ميك)، (كيث)
لكن بطريقةٍ ما
.إنقلبت الأوضاع رأساً على عقب
!يَجِبُ أَنْ نُسيطر على ما يحْدث
.ثمة مسؤولية هنا -
.إعذرني -
ألم نشترك كلنا في
هذا لتفادي المسؤولية؟
لا أَستطيعُ قَول أكثر من هذا
في حضرة صحفي هنا
.يُمْكِنُك أَنْ تَأتمنَه
.قُلْ ما تُريد
.لَنْ يَكْتبَ شيء
أَعْملُ بجدٍ أكثر مِنْ أي
شخص على المسرح
أتَعْرفُون ماذا أعْمَل؟
.أنا وسيلة تواصلكم
!أثير الناس
. . . أَبحثُ عن الشخص
الذي لا يشعر بالإثارة
.كي أثيره
في الحقيقة
يُمْكِنُك أَنْ تنشر هذا
ورغم ذلك، ينتهي بي المطاف
بالإحْساس دائماً أنني نكرة بالنسبة لك؟
أتَدّعي بان هذه الفرقة لن تصبح مشهورة جداً؟
!حَسناً، إنها كذلك
. . . تعتبر نفسك قائد هذه الفرقة
. . . لكن إدارتك هي من أتت بهذه القمصان
.عندما سَمحتَ لـ (دِكّ) بـ إدارتنا
لأنه صديقُكَ
ألا تَرى؟
.إن القمصان تعبر عن كُلّ شيء
هَلْ حان دوري الآن؟
لأنني أعتقد أَن علينا
لمرة واحدة، أن نقُول ما نَعْنيه حقاً
!في هذا الجزء تستقيل -
.معك حق. من السهل التكهن بتصرفاتي -
.عليك تقبل الأمر الواقع
واسمح لي أن اقول
ما لا يُريدُ أحد غيري قوله
ماذا تريد أن تقول؟ -
!أَصْبَحت نظراتك وطريقة ظهورك هي المشكلة -
!حَسَناً، يكفي
.كفّوا عن ذلك
.ليخرج الجميع من الغرفةِ لـ خمس دقائق
.أنت! أجل
.وليام). أنا آسف)
.تعال، يا رجل
.تعال
.دعنا نخرج ونجد شيئاً أكثر واقعية
مِنْ الآن وصاعداً
.سأهتم فقط بما هو حقيقي
الناس الحقيقيون
.المشاعر الحقيقية
ذلك كل ما سأهتم به
.مِنْ الآن وصاعداً
.انك إنسان حقيقي
.شكراً -
. . . كما تعلم-
إنك تَعْرفُ كلّ شيء عنا
وأنا لا أَعْرفُ شيئاً عنك
أخبرْني، كيف هي عائلتك؟
. . . توفي والدي إثر نوبة قلبية
. . . وتَعتقدُ أختي بأنّ أمَّي صارمة جداً
. . . لدرجة أنّها قد هربَت من المنزل
وهما حتى الآن لم تتمكنا
من إيجاد طريقة لتخطي ذلك
لدرجة أنهما لم تتحادثا
مع بعضهم البعض بعد ذلك
أعطتْني كُلّ ألبوماتها الغنائية
وهي الآن مضيّفة طيران؟
.إنه لمن الجيد التَحَدُّث عن ذلك
.من الجيد حقاً التَحَدُّث عن ذلك
. . . لكن ها أنا ذا أبوح بالأسرار
للشخص الوحيد الذي
لا يفتَرض بي إخْباره أسراري
.(أنك (روسل) مِنْ فرقة (ستيل واتر
حَسناً، نعم، بأفضل حالاتي
(أَنا (روسل) مِنْ فرقة (ستيل واتر
أترغب بالإنضمام إلينا
في حفلة ببيتِ صديقي (ارون)؟
. . . أَعْلم بأنّك نجم الروك الكبير
لكن أترغب بالتسكع قليلاً مَع بَعْض الناس
الجيدينِ الراغبين بتمضية وقت ممتع؟
.(نحن في الحقيقة من سكان (توبيكا -
.شكراً -
.شكراً لكم -
!يا إلهي! اللعنة
!اللعنة
.ترعرعت وعندي مثل ذلك المصباح
.يعجبني هذا المطبخ
!اللعنة يعجبني هذا المطبخ
.ذلك (وليام) هناك
!(مرحباً (وليام
.أنت، (ارون)، صاحب الحفلة
.إنك إنسان حقيقي
.غرفتكَ حقيقية
.لديك أصدقاء حقيقيون
.الحقيقة ،يا رجل، الحقيقة
أتَعْرفُ ما معنى الحقيقة ؟
أتَعْرفُون ما معنى الحقيقة؟
الحقيقة أنكم أكثر أهميَّةً
مِنْ كُلّ الآلات السخيفة
.الآلات السخيفة
!وأنتم تدركون ذلك
بعد إحدى عشْرة سنة
!سنكون في عام 1984، فكّروا في هذا
أتريد أن ترى كيف أطعم الفأر للأفعى؟
.نعم
أيمكنني الحصول على ذلك الحزام الجميل؟
.لك ذلك
.شكرا، يارجل -
.شكرا، يا أخي -
روسل)، ربما يَجِبُ علينا)
أَنْ نَعُودَ إلى الآخرين
. لقد إنتهى
. . . أنت-
هناك مخدر في البيرة
التي في العلب الحمراء
.إنه رائع
(توبيكا)
.رجاءً، لا تَعطيه المزيد من المخدرات
.شكراً لكم
.دِكّ)؟ (دِكّ)، إنه معي)
.إنه بخير
.تعاطى بعض المخدرات
.أنا لا أعرف
كَيفَ لك أن تَعْرف؟
!إنني إله ذهبي
!نعم، أنت كذلك
!أَنا إله ذهبي -
!(يا (روسل -
.لا تَقْفزْ
وأنت يمكِنك أَن تخبر
. . . (مجلة (رولينع ستون
. . . بأنّ كلماتي الأخيرة
. . . كَانتْ
.أَنا أتعاطى المخدرات
أعتقد أن علينا
مراجعة كلماتك الأخيرة
.حسناً. وجدتها، وجدتها
.وجدتها
.وجدتها . وجدتها
.هذه أفضل
:الكلمات الأخيرة
.أنا أُنقّبُ في الموسيقى
!أَنا أتعاطى المخدرات
. . . أنظر إلي، فقط أنزل للأسفل
.وسَنَعُودُ إلى الفندق
.حسناً
!إقفز-
!(أنقذْوا (روسل
كانوا يبكون عليك
كمجموعة من الجبناء النائحين
.لقد قضي على هذه الفرقة
.هذه عائلتي الآن -
.هذا صحيح -
.حقّاً -
.بالتأكيد -
دعنا فقط نكمل جولتنا
(ونذهب إلى (جرينفيل -
.سَنَستمعُ إلى بَعْض الموسيقى الرائعة
. . . سَننهي جولتنا
.وسنتخطى أولئك الحمقى الجاحدينِ
ومن ثمّ سَنَرْجعُ إلى هنا
حيث سَتعيش
.يَبْدو ذلك جيداً -
.نعم، وسنلقي بذلك خلف ظهورنا -
.إنني أدرك ما تفعلون، إنه يروق لي-
.حسناً، جيد
.هيا
.لا عليك، لا عليك-
.نعم -
.كان شعوراً جيداً
.أعذرْوني،يا أولاد
.إنظروا إليه
.إنه يدون المُلاحظات بعينيه
كَيفَ لنا إن نَعْرف
بأنّك لَسْتَ شرطياً؟
العدو؟
!توقّفْ عن التحديق بي
.هون عليك
.إنه ملاكك الحارس
.لاتقلق.إنه لا يَعْني نِصْف ما يَقُول
أَيّ نِصْف يعنيه؟
دِكّ)، ساعدني فقط)
على إكمال مقابلتي
.(علي أن أعود إلى البيت يا (دِكّ -
.حسناً حسناً -
.علي أن أعود إلى البيت -
.أنظر إلي-
لقد أنقذت الجولةَ، وذلك جيد
بما فيها الكفاية حتى الآن، حسناً؟
.هيا، دعنا نَذْهب -
.لقد آذيت الأزهار -
أحقاً يا رجل؟ هل آذيتَ الزهرةَ؟
.ذلك لطيف. إصعد إلى الحافلة
أيها السيدات والسادة
!لقد إنتهت هذه الأمسية
.نأمل أن تكونوا قد استمتعتم بها
. نراكم مجدداً عام 1974
!عمتم مساءً
Handing' tickets out for God
Turning 'back
She just laughs
The boulevard is not that bad
Piano man
He makes his stand
In the auditorium
Lookin 'on
She sings her songs
The words she knows
the tune she hums
Hold me closer. tiny dancer
.علي أن أعود إلى البيت
Count the headlights on the highway
.أنت في البيت
Lay me down in the sheets of linen
You had a busy day today
. . . (حسب رأي (كارل جونغ
لكل منا حاسة سادسة
.إنها الحدس
كأن تلتقي بشخص ما وتَشْعر
. . . فجأة بأنك لا تَستطيعُ العيش بدونه
هذا قد يكُون ناتجاً عن ذكرى
حبّ غابر مختزنة في اللا وعي
أَو قد يكُون ناتجاً
فقط عن الهورمونات
.أَنا آسفة، لا أَستطيعُ التَركيز
.لقد إختطفَ نجوم الروكُ إبنُي
...معظم الإخفاقات في العالم
تأتي من العقل...
.لا من الغريزة
...هدفي الأكبر هو محاولة
.محاولة إبعاد عقلي
.لكن لا أستطيع، إلا على المسرح
يجب أن يكون للعقل تأثير
...ملطّف على الغرائز
.لكن يجب أن تقود الغرائز..
محاولة التوفيق بين العقل
.والغرائز القديمة
طريقة تفسير العقل
...لهذه الغرائز
.رحلة طويلة...
فالنكورت، هل ستصعد
إلى الباص أم ماذا ؟
.هيا بنا، لنصعد إلى الباص
...عادة أنا العقل
.وروسل الغريزة...
...لكن عندما نكون نحن الإثنان غرائز
.ننتج موسيقانا الخالدة...
.لأنها الأفضل...
دلني عل شخص
.لم يسعً إلى الشهرة
.وسأعرفك بشخص خائف
.لقد درست تاريخ الموسيقى
معظم الوقت، تكون الأمور الأفضل
.هي الأمور الشعبية
.من السهل قول أن الشعبية سيئة
فهذا يسمح لك أن تسامح
.نفسك عندما تفشل
.وأنا لا أسامح نفسي
هل تفعل؟
ليستر)، لقد إتصلوا بي)
.(من مجلة (رولينغ ستون
.حتى الآن لم أُجر مقابلتي الرئيسية
.لا أعرفُ ماذا أَقول لهم
.تمر الأيام مسرعة هنا
.بدأت تتغير. هذا جيد
.حسناً
.هكذا ستحيّرهم
سيسألك
بن فونغ توريس)؟) -
.نعم، نعم -
. . . سَيَسْألُك كيف تسير الأمور
.إليك ما ستفعله
. . . قل له
كما تعلم، إنها
. . . إنها مقالة فكرية
.مقالة فكرية
. . . عن فرقة متوسطة المستوى
. . . تخوض بوجود العديد من القيود والتحديات
.في خضم مواجهة شرسة مع النجوم والمشاهير
خضم . . . مواجهة شرسة
.حينها سيبلل ثيابه
.تأنّقنا ولكن ما من مكان نذهب إليه
(جرينفيل)
.إنني ضجرة
.علي الذهاب إلى الحمام
.دعونا نَسْلبُ الطفلَ عذريته
،توقفي، انتظري
.انتظري
علي أَنْ أَغادر. أعتقد ان
الأمور تسير عكس ما أنوي
تسير عكس ما تنوي؟ -
حَسناً، أنا لا أَعْرفُ. إنني فقط -
إعتقدتُ أننا يُمْكِنُ أَنْ نمضي بعض الوقت معا
أن نعمل ما يعمله أي واحد منا . . . في بيته
. . . أي من الأمور الرتيبة
. . . نتعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل
.وبعدها يمكنني أن أَراك تقضين حاجة
.ما أَعنيه، أنني هكذا أتصرف عادة
.إنك واحد منا
. . . (إن أتيت إلى (كليفلاند
(سيكون (باوي) في (سوينغوا
الفندق الأفخم في أمريكا
سأُعرفك عليه
وعلى (دنيس) حارسه الشخصي
أليس لديك أي أصدقاء عاديين؟
.يثير المشاهير إِهتمامي بشكل أكبر
حسناً، لو كنت مكانك
لأقلقني استغلالهم لي
. . . إن كانت هذه حقيقة العالم
!إنني لا أقول أن أحداً ما يستغلك -
أو أن أحد الرجال اخبرني بذلك -
لا
إنتظري
. . . لَستُ مشهوراً. ولكن
!لقد حانت ساعتكَ -
هَلْ  إتّصلَ (روسل)؟ -
.حانت ساعة وداع عذريتكَ -
.يَجِبُ أَنْ تتخلص من (اوبي) إلى الأبد
.إنزعن سرواله يا بنات -
.توقفن. نحن نتحدث -
.(يجب أَن نتخلص من (اوبي
.حسناً -
!لا، هيا -
.لا، هيا، رجاء
.هيا، علي أن أَكتب
.طفل صغير، نعم
.تعالي يا (بيني)، إنضمي لنا
.خذ إجازةً من ذاتك
.إتركْ الأمر للمحترفات
.(لاتقلق، (وليام
رأيتُ المستقبل
وستكون الأمور على ما يرام
إلى حدّ ما؟
مرحباً؟
(مرحباً. أنا (بين فونغ توريس
(أتصل من مجلة (رولينغ ستون
(أهلاً بـِ (بين فونغ توريس
(من مجلة (رولينغ ستون
.مرحباً، مرحباً
.لديك صوت مثيراً-
.(مرحباً، (بن -
.(وليام)، هذا محررُكَ مِنْ مجلة (رولينغ ستون)
ما أخبار مقالتك؟
.لدي هنا مواد جيدة
.نعم، يَبْدو كذلك-
أَحتاجُ بعض -
.اصغ إلي الآن
.اجمع موادك
كلانا محترفان
.لا أظنني بحاجة لإخبارك بهذا
.لست هناك بغرض الإحتفال
.لدينا (هنتر تومسون) لهذا الغرض
أنت هناك لإجراء
مقابلة وكتابتها، أتفهمني؟
.(هذه ليست مجلة (كرييم
.(إننا مجلة (رولينغ ستون
.عليك تسليم هذه المقالة في غضون 4 أيام
.الآن أخبرني ماذا لديك
إنها مقالة فكرية عن
. . . فرقة متوسطة المستوى
تخوض بوجود العديد من القيود والتحديات
.في خضم مواجهة شرسة مع النجوم والمشاهير
.عظيم
.لقد أعجبني ما تقول
دعني أحاول أن احصل لك
على ألف كلمة إضافية
دعنا نأخذ في عين الإعتبارِ
. . . إمكانية وضع المقال على غلاف العدد
.لكن لا تخبر الفرقة بذلك
.(غلاف مجلة (رولينغ ستون
.غير معقول
.أريد بعض القهوة
.وأنا أيضاً
.جرينفيل) مدينة مملّةُ جداً)
أتَعْلم، لو كنتَ في
. . . أيّ مدينة أخرى في العالم
.لحافظت على عذريتك
.يا إلهي. يا إلهي -
ماذا هنالك؟ -
لم أكتب في حياتي
أكثر من بضع صفحات
لاتقلق يا عزيزي
ستتمكن من ذلك
.(يجب أن أجد (روسل
أيمكنك أن تَأْخذ الغسيل ؟
آخذ الغسيل؟
من أنا بالنسبة لَكُنَّ؟
أخبرنني
.أخبرنني الآن
من أنا بالنسبة لَكُنَّ؟
عذراً سيدي، أتمانع التَوْقيع على هذه؟
.صباح الخير
!رجاءً عدم الإزعاج
!ابتعد، عليك اللعنة
.سنجري المقابلة في كليفلاند
.لا، لا أستطيع الذهاب إلى كليفلاند
هيا يارجل، سيكون
.لدينا المزيد من الوقت هناك
.لا تتوتر
.تعالَ إلى كليفلاند
.تعالَ إلى كليفلاند -
.لايمكنني الذهاب إلى كليفلاند -
هل بيدنا حيلة إذا كنا
نحب وجودك معنا؟
.تعالَ إلى كليفلاند
لا أريد الذهاب إلى كليفلاند، حسنا؟
.أريد العودة إلى البيت
.أحب ذلك عندما تصرخ
لن أدعك تفوّت حفلة الروك
.في الغرب الأوسط
.ستأتي معنا
.روك أند رول -
.أعرف، أعرف
."هذا يحدث"
كيف حالك؟
.مرحباً
!يا الهي
.(مرحباً بكم في فندق (سوينغو سيلبريتي
.(لا بد وأنكم فرقة (ستيل واتر
"ميموري أوف فري فيستيفال"
.هذا بوي
.زيغي ستاردوس وسائل الإعلام
.إنها كالهمبرغر بالنسبة إلى الأبوكاليبس
!إنه بوي
جيف وروسل هما
...رموز الفريق
...لكن جماهير ستيلواتر...
يعرفون أن صفاء وجوهر
.ستيلواتر مصدرهما إيد فانكورت
مرحبا أمي. سأعود
.صباح الإثنين
.لا، سأفوت امتحان واحد فقط
.سأحضر حفلة التخرّج
.أخبرها أنك مولع بعملك
.وأنك لا تستطيع مساعدتها
.(مرحباً أيتها الأم، أنا (روسل هاموند
.(إنني عازف الغيتار في فرقة (ستيل واتر
ماهو شعورك كونك أم أعظم صحفي
.قابلناه في حياتنا يكتب عن الروك
مرحباً؟
.ابنك شخص عظيم
.لا داعي للقلق
.إننا نعتني به جيداً
.يجدر بك المجيء في وقت ما لحضور عرضنا
. اصغ إلي يا سيد -
.عليك الإلتحاق بالسيرك
.لن تنطلي عليّ ألاعيبك
. إنك تحبه بالطبع
.حَسناً، نعم
.إنه يبجلكم
لا بأس بذلك بالنسبة لكم طالما
أنه يُساهم بغناكم المادي
. . . غِنَى؟ أنا لا أعتقد ذلك. إننا -
.أصغ إلي-
. . . إنه فتى في الـ 15 من عمره، ذكي وطيب القلب
.إمكانياته غير محدودة
إنك تتحدث إلى أم مثقفة وليس إلى
ربة منزل لا تفقه شيء إلا عن الطبخ
أعلم تماماً كم هي منحطة جلساتكم
.كما أنه لم يكن يجدر بي أن أسمح له بالذهاب معكم
إنه صغير على دخول عالمك
. . .  حيث يُسَاوَم على القِيَم
.وحيث تتناثر الأفكار الضحلة
هَلْ كلامي واضح بالنسبة لك؟
.نعم يا سيدتي -
. . . إن حطّمتم معنوياته -
. . . أو آذيتموه بأي شكل من الأشكال
. . . أو أبعدتموه عنْ طموحه بـِ دراسة الحقوق
. . . طموحه الذي قد لا يعني لك أي شيء
. . . لكنه يعني لي الكثير
عندها سَتُقابلُ صاحبة الصوت
في الطرف الأخر من هذا الهاتف
.تأكد أن ذلك لَنْ يَكُونَ لطيفا
هل تفهمني؟
نعم يا سيدتي -
. . . لَمْ أشاء يوماً لعب مثل هذا الدور -
.لكني سـأتقنه
.إبذل قصارى جهدكَ
تحلى بالجرأة فعندها "
" سَتَهْبُّ قوىً عظيمة لمساعدتكَ
(ذلك ما قاله الفيلسوف الألماني (غوته
لم يفت الأوان على أَنْ
.(تُصبحَ شخصاً ذا شأن يا (روسل
.رجاءً دع ابني يعود بسلام الى البيت
.أتعلم، سررت بالحديث معك
Song and pong
it sounds like lots of fun
Won't you get on my back
for piggyback ride
Get on my back
.حَسَناً، يا شباب -
.حَسَناً -
.أمكَ من النوع الذي يخيفني
.نيتها صافية
. . . (القادمين مِنْ (تروي)، (ميشيغان
. . . (دعونا نرحب بهم في (كليفيلاند
!(فرقة (ستيلواتر
Father. Father
Tell me the story
tell me what to do
Doctor. Doctor
Is there a cure
for the young man's broken blues
And he said
Everybody knows
Yeah. you had to be there
Girl. you had to be there
عندما تؤدي عرضأً رائعاً كعرض اللّيلة
حسناً، أرجوا من الجميع
أن يعيرونني انتباههم
يا صبايا، أَحتاجُ لـِ خمس دقائق
مع أعضاء الفرقة على انفراد
.حَسناً
.حَسناً، يَبْدو أن الشائعات صحيحة
أرسلتْ شركة تسجيل
. . . الاسطوانات مدير أعمال كبير
.لمحاولة إقناعكم باستبدالي
.(اسمه (دنيس هوب
.أعلم أنّكم قد سمعتم عنه
إنه مسؤول عن كُلّ الفرق الغنائية الكبيرة
. . . إنه في الخارج الآن
.يريد أن يأخذ  من وقتكم 5 دقائق
.حَسناً، بأعتقادي علينا فعل ذلك
.حَسناً، دعه يدخل -
.أجل، دعه يدخل -
!نحن سنجعله يخرج بسرعة البرق -
.حَسَناً -
.(سَننهي المقابلة في (ميريلند
كما يُمكنك العودة إلى البيت من هناك، اتفقنا؟
.لدينا مدير أعمال
.كان معنا منذ انطلاقتنا
.أكن لذلك جزيل الإحترام
.فلكل منا جذوره
إنني أؤمن بالفرق الغنائية
التي تتمسّكُ بجذورها
.من الضروري أن تتشعب تلك الجذور
.سأخبركم الحقيقة
...سأغضب البعض
.وأذهل البعض
.لا أبالي
مدير أعمالكم
.بحاجة إلى من يديره
. . . مثلاً -
. . . (لو أنكم لم تخلوا بشروط العقد في (فونكس
لكان بالإمكان مقاضاتهم
.(بسبب ما حدث لـِ (روسل
لَكنَّكم بدلاً من ذلك غادرتم المكان
.وأخللتم بشروط العقد، ودفعتم غرامة
عملياً قطعت كل تلك المسافة الطويلة
.لتدفع للمتعهد لقاء صعقك بالكهرباء
وَضعَتْكم الأضرار التي لحقت بكم
خلال هذه الجولة في مأزق حرج
حالياً، أنتم مدينون لشركة
تسجيل الاسطوانات بأكثر مما تملكون
لكن بإمكانكم جني المال
من مبيعات تسجيلاتكم
لذا أحضرت طائرة
يُمْكِنُنا تقديم عروض إضافية للتعويض
.إننا نُسافرُ بِالحَافِلَة -
.الحافلة (دوريس) هي روحُ هذه الفرقة
.(كَانتْ تلك الحافلة بيتنا منذ كُنّا فرقةَ (جيف بيب
.لن نتخلى عنها
لكنت سافرت بواسطة أرجل المهرج الخشبية
لو إن ذلك يجعلنا ندخر مالاً إضافياً
يمكنكم تقديم عروض فنية
أكثر إن سافرتم بالطائرة
.لا علاقة لذلك بالمال
.بل بعزف الموسيقى وإثارة الناس
.كلامك واضح
.يثير الإحترام
لكن بشأن موضوع
...المال البغيض
،اعرفوا أنكم تجنونه كلكم
...الأن
.وهو هناك...
.أتكلم عن احضاره إلى هنا
لماذا تعتقد أَنْ علينا أن ندفع لك
لقاء خدمات يُمْكِنُنا تأديتها بأنفسنا؟
. . . أتَعْرف كَيفَ تتجنب دفع نفقات
الثلج تحت الألواح الأرضية
في ملعب (شيكاغو)؟
أتعلمون كَيفية القيام بجولة تتصدر العناوين؟
أتعرفون كلير روثمان في لوس أنجلوس؟
...أتعرفون بوبي كوان، داني ماركوس
ليزا روبنسون؟...
أتعرفون فرانك برسلونا ؟
!هذه كليفلاند
أين كيد ليو؟ أين هو؟
أتعلمون كَيفية تسجيل اسطوانة
دون دعاية، فقط عن طريق العزف؟
.لم أخترع الأيام الممطرة، يارجل؟
أنا فقط أملك أفضل مظلة؟
.تعتقدون أن هذا سيدوم للأبد
.لكن هذا غير صحيح
...أكبر معجب بكم الأن
...أكبر معجب
،سيذهب إلى الجامعة، ويشتري الملابس...
.وينفق المال في مكان أخر
أتعرفون؟
.سينسخ أسطوانتكم من صديقه
عليكم أن تحصدوا ما تستطيعون من شهرة
. . . عندما تستطيعون، حينما يمكنكم ذلك
.وهذا ما عليكم فعله الآن
.ذلك ما يفعله العظماء
. . . لأنه إن اعتقدتم أن (ميك جاكر) كان ليبقى
يحاول أن يكُون نجم الروك في
عُمرِ الـ 50، فأنتم بكل أسف مخطئون
.حسنا، شكرا دينيس
.سنفكر فيما قلته -
...لا -
.أنا سأفكر فيه...
.لست أجري تجربة أداء
جئت إلى هنا لأقرر
.إن كنت سأمثلكم
لذا سأقف في الخارج
.وأفكر فيما إن كنت سأبقى
.كان عرضا جيدا
.لقد افتقدته بالفعل
إنكم تعاصرون أخطر مرحلة
.(من حياة (الروك أند رول
.إنتهت الحرب
. . . لقد انتصروا
. . . (سيدمرون (الروك أند رول
.ويضيقون الخناق على كُلّ ما نحبه فيها
.إرفعوا أوراقكم
.حَسَناً، ضعوا المال على الطاولة
هل أستطيع مساعدتك؟ -
هَل (روسل هاموند) هنا؟ -
!اهلا بالعدو
.ادخل يا بني
.اهلاً بك في حفلة بوكر مدير الجولة
.إننا نلعب منذ سنتين
.تعال، جد لك مكاناً
.(هذا (ميك) من فرقة الـ (هو -
كيف الحال؟ -
.(هذا (رايموند)، إنه من فرقة الـ (اِيغل
.(هذا (ريغ)، إنه من فرقة الـ (همبل بي
.(أعتقد أنك تَعْرفُ (ريد دوغ -
!مرحباً -
. . . طورنا نظامِ البوكر هذا على مرِّ السنين
.حيث يمكنك اللعب في كل الظروف -
.ومهما كانت الظروف-
ندع روسل يلعب لأنه
.أحضر الحشيش
.الصحافة هنا -
.لا تأت على ذكري، أو على ذكر الإيغلز -
.أنسحب -
.حَسَناً، سأراهن -
.الحوافز الإضافية للفائز
. . . سينال الفائز 50 دولار و صندوق بيرة
. . . بالإضافة إلى ثلاث فتيات رائعات
(من بينهم الآنسة (بيني لين
. . . ومساعدات الفرقة المشهورِات
.(اللواتي سيَتْركن الجولةَ قبل الوصول إلى (نيويورك
موافقون؟ -
.سيرفق (روس) بحالنا -
موافق؟  -
.موافق -
.إتفقنا -
.اكشفوا  -
ثلاث فتيات رائعات
.(في عهدة فرقة الـ (همبل بي
.(عاملهم بالحسنى يا (ريتش -
.تدينون لي بـ 50 دولار و صندوق بيرة -
.حَسَناً
مخدرات؟
أتعلم كيف أتأكد من جودة البضاعة؟
كيف؟ -
.(هذه مِنْ (كروسبي -
هَلْ هذه المخدرات من (كروسبي)؟ -
.نعم -
.حسناً، سأراهن -
.سأراهن  -
.اسمع، ما من مشاعر أحد تتآذى هنا
.إنها تَعْلم بمجيئ (ليزلي) إلى (نيويورك) غداً
. يَتفهمُ الجميع ذلك
.إننا في السيرك
.يحاول الجميع أن لا يعود إلى البيت
.لا أحد يقول وداعاً -
.توقف عن التحديق بي بهذه الطريقة -
.تَعتقدُ أن بإمكانك خداعي -
.هذه أمنية
...إذا
بيني، صديقتنا
.كبرت سنة أخرى
.لكنها أصلحت أمورها منذ سنوات
لقد تألقت في الجنوب
.في الشرق، في الغرب
أيمكننا النزول عن هذا البرج
كضيوف بلاك ساباث المميزين؟
تقول إنها تقاعدت
لكننا سمعنا هذا من قبل
هي اختارتنا
.نحن نثق في بيني لين
إنها من هواة هذا الفريق
.أكثر من أي أحد منّا
.شكرا
من يريد حرف ال ب في بيني؟
.عيد ميلاد سعيد
.شكرا -
.أسف لأن الطائرة ليست أكبر -
.سأخذ قطعة
.لم تأخذ من الكيك
هل تريدون المزيد؟
أي أحد؟
.إنني أفهمك
.أعلم بما تفكر
بماذا أفكر؟ -
.(أنت قلق بشأننا أنا و (روسل -
.أجل، ذلك يقلقني
.إنك رقيق جداً
.يا الله، لو أنه يتمتع بخصالك
.لا تُخبريني بذلك
.أريد أن أعجب به
هَلْ تغيّبت عن امتحان أَو ما شابه؟
.لَيْسَ لَديك أي فكرة -
.اسمع، أَعْلم بأنني لن أكون على متن الطائرة -
.كما أنني لن أتابع مع أي فرقة أخرى
يُمْكِنُني الذْهاب مَع طاقمِ الطريقِ لفرقة
ستيل واتر) لكن سيكون ذلك مثيراً للشفقة)
.(وكُلّ الفتيات ذاهبات مع  فرقة الـ (هامبل بي
(لذا، إذا أمْكنك أَنْ تستوضح مِنْ (روسل
.دعك من ذلك
.سأذهب إلى (نيويورك) بنفسي
.لدي الكثير من التذاكرِ الجزئية
. . . أَعْرفُ زوجتَه السابقة
.و صديقتة الحالية ستكون هناك
.لَستُ متأكّداً من أنها فكرة جيدة
ماذا تَقُول؟
هَلْ قالَ (روسل) شيءً ما؟
.لا أَعْرفُ شيءً -
.حَسناً، أعلم بأنه يريدني هناك -
!أَفيقي
.(لا تذهبي إلى (نيويورك
لماذا تؤنبني؟ -
.إعتقدتُ بأننا كنا سنذهب إلى المغرب -
.لا تريدين الذهاب إلى المغرب
.لم تكوني جادة يوماً بالذهاب إلى المغرب
.(حتى أنه ما من وجود لـِ (بيني لاين
.لا أَعْرفُ حتى اسمك الحقيقي
. . . إذا التقيت يوماً بـِ رجل في العالم الحقيقي
ينظر إلي بالطريقة التي نظرت بها إلي
متى وأين يتواجد ذلك '' العالم الحقيقي ''؟
.أَعني، إنني حائر جداً هنا
. . . كل هذه القواعد
.وكل هذه المسميات والألقاب
عزيزي، إنك رقيق جداً
.(ولا تلائمك حياة الـ (روك أند رول
رقيق؟
متى ستكفين عن ذلك؟
من أين أتيت بـِ صفة رقيق؟
!أَنا شرير وغامض وغاضب
.وقد أشكل خطراً جسيماً عليكم جميعاً
!لستُ رقيقاً
.عليك أَنْ تعرفي ذلك عني
!أَنا العدو
.اسمع،عليك أَنْ تكون سعيدأً لأجلي
أنت لا تَعْلم ماذا يقول لي
عندما نكون لوحدنا
. . . لربما هو الحب، بالقدر الذي يمكن
(مَنْ تخلى عنك لفرقة الـ (همبل بي
مقابل 50 دولار و صندوق بيرة؟
.لقد كُنتُ هناك
!لقد كُنتُ حاضراً
.يا إلهي
.أَنا آسف
مقابل أي نوع من البيرة؟
!(مرحباً بكم في (نيويورك
.من الطبيعي أن تكونوا متوترين
.يجبُ أَنْ تكونوا متوترين
. . . كلّ ما عليكم فعله هو أَنْ تكونوا على طبيعتكم
.وأن تلهبوا المسرح
.لقد أخذناك في جولة عبر أمريكا
.وفّرنا لك كل شيء عدا الجنس
لا. حقاً؟
.(أَنا مِنْ كنيسة (ليني
.إنه ملك الملوك
هل لي بتوقيعك؟ -
باسم من؟ -
.إنها هنا
هَل لي بالحصول على توقيعك؟ -
.حسناً -
!ليزلي
كيف حالك؟ -
.(جيفري)
.الغرفة كاملة التجهيزات
.التكييف يعمل
.بالمناسبة، تَبْدين رائعة-
.شكراً. أراك لاحقاً -
!حسناً، ستصلكم الحقائب خلال 5 دقائق
ستقلكم السيارات في السادسة
إلى مكان الحفل
.يا إلهي
.هناك تذكارات أخفّ وزنا
كنت أعتقد أنني سأعود
.إلى المنزل في اليوم التالي
!وكذلك أنا، منذ خمسة عشر عاما
!هذه الحقيبة الخطأ، أيها الغبي
ويليام؟
!فيك
.هذا حقيقي
.إنهم هنا
.زيبلن) هنا)
.(إنهم في (البلازا
.سافير) والآنسة (بيني لاين) أيضاً هناك)
.(نزلن تحت اسم (إيميلي روغبورن
.(إيميلي روغبورن) -
.(وليام ميلر) -
.سيدي، لديك مكالمة عاجلة
(مرحباً؟ معك (جان وينر
(مالك مجلة (رولينغ ستون
.تهاني، سيكون مقالك افتتاحية العدد
ستقوم (آني ليبوويتز) بتصويرهم
. . . (الإسبوع القادم في (لوس انجلوس
.(لكننا بحاجة إليك غداً في (سان فرانسيسكو
.يمكنك إنهاء المقال هنا
.إتفقنا؟ سيتحدث (بن) معك
يمكنك إخبار الفرقة
أن المدقّقة (أليسن) بحاجة إليك
.لا يهم ما ستحصل عليه اللّيلة من أجل المقال
.أرفقه الآن مع المُلاحظات
ثمة جهاز يدعى (موجو) في صحيفة
الدايلي نيوز) يسمحون لنا باستخدامه)
موجو)؟)
إنها آلة حديثة جداً
تُرسل الصفحات عبر الهاتف
.يستغرق إرسال الصفحة 18 دقيقة
،عندما يغادر الجميع
.سأدعك تدخل
عذرا، هل معك بطاقة هوية؟ -
.لا -
.يارجل، لا بأس به
دينيس، كيف حالك؟ -
.بخير -
.استمتع
.أوبي
سأذهب إلى إنجلترا
.مع ديب بوربل بعد ساعة
لا تنسني، حسنا؟
.هذا يحدث
.عليّ الذهاب
.العدوّ
.لدينا طاولة في الخلف
.الجميع يبحث عنك
يا شباب -
ستكونون موضوع الغلاف
.(في مجلة (رولينغ ستون
هَلْ أنت جاد؟
موضوع الغلاف
.(في مجلة (رولينغ ستون
.لقد حققنا ذلك سوية
. . . إنهم لا يضعون الأشخاص العاديين على الغلاف -
.شكراً جزيلاً -
بضربة واحدة على غلاف
. . . (مجلة (رولينغ ستون
!اللعنة يا رجل
.اللعنة، سأَستمتع بهذا
. . . عندما اشتريتُ المجلة لأول مرة
.كَانتْ فرقة (البيتلز) على الغلاف
.(فرقة (البيتلز
.كانوا أربعة، و نحن أربعة
We take all kind of pills
that give us all kind of thrills
But the thrill we never know
was the thrill that'll get you
When you get your picture
on the cover of Rolling Stone
Wanna see my picture
on the cover
Gonna buy five copies
for my mother
Wanna see my smiling face
on the cover
Of Rolling Stone
!شكراً لكم
مَنْ تلك الفتاة؟
.لست مرتاحة لها
أهي مع أحد منكم؟
.نعم، إنها معي -
.إنها معي -
من الذي سيقوم بالتصوير؟
.أريد أني ليبوفيتز
.أحب عمل أني
.إنها ممتازة
.لا أجيد الوداع
. . . وأنت
. . . آخر
.أصدقائي القدماء
(بوليكسيا)
.(ذَهبَت (بوليكسيا) إلى إنجلترا مع (ديب بربل
هَل تصدق ذلك؟
.حتى (سافير) قد ذهبت إلى مكان آخر
.كل ما تَركتْهُ هو عقار (الكوالدز) المخدر
.هذا رائع
أين (بيث)؟
أين كل أصدقائي؟
المكتب الرئيسي؟
هَلْ يمكنكم رجاءً إرسال طبيب؟
.غرفة 537
!(اصحي يا (بيني
.إنني صاحية-
أصاب زوجتي مكروه
.(جراء تعاطي عقار (الكوالدرز
.إنني مُتعَبة جداً -
.بيني) عليك أن تصحي) -
.بيني) اصحي. اصحي)-
إنني صاحية-
. . . إنك تعلم أنني
.إنك تعلم أنني استقلت
.لطالما كنت كذلك
.لقد استقلت، كما أنني مُتعبة
.(جين آبوت)
(الآنسة (جين آبوت -
.(الآنسة (جودي ستانتون
!مبروك
.(رايموند سانشيز)-
.(السّيد (رايموند سانشيز-
بينما يمض الوقت -
.إجلسي إلى الطاولة-
أجلسُ إلى الطاولة
.يعلق تخرج (وليام ميلر)، لعدم حضوره
لمَاذا لا يحبني؟
. . . نود القول لـِ خريجي عام 1973
نقولُ لهم، لا تنْسوا
أن تَتذكروا ما أنتم عليه اليوم
مفعمين بالأمل، وتحلمون
.بأن كل شئ ممكن
،وتذكروا هذا
...بعد عشرين عاما
...عندما نمتلك جميعا أجهزة كومبيوتر...
...وعندما نسافر في سيارات كهربائية...
...تتحرك بانسياب فوق مدينتنا...
،أن سر المستقبل...
...هو إحياء اليوم
!للأبد...
!للأبد! للأبد
!بيني)، لا) -
!اصحي-
.إنني صاحية-
. . . حَسناً، وبما أنني أَسترعيت إنتباهَك الآن
،أَعْلم أنكِ قد سَمعتِ هذا الكلام من قبل
.وأنني لم أقل لأي أحد من قبل مثل هذا الكلام
.لا أحد قانونياً يمكنه أن يقولها لي
لكن
يا إلهي، لمَ أنا مضطرب هكذا؟
.إنكِ لَنْ تَتذكّري هذا أبدأً
. . . أَحبّكِ
كما أنني على وشك أَنْ
. . . تبلغ بي الجرأة أن أخوض
.في ما قد سبقني إليه العديد من الرجال
حسناً، ماذا لدينا هنا؟
ما اسمها؟
.حسناً، عزيزتي
.انهضي، انهضي، انهضي، انهضي
فتاة مطيعة. ماذا تناولت يا عزيزتي؟
.سأمسك أرجلها
ماذا تناولت؟ -
.حسناً-
.ماذا تناولت يا عزيزتي؟ هيا
.لا أعْرف-
.بلى، إنكِ تَعلمين
.أخبرينا ماذا تناولت
إيميلي)، علينا غَسْل معدتِك، حسناً؟)
.إيميلي)، استيقظي) -
.لدينا الأنابيب. سنبدأ. ماء -
.حَسَناً، الآن، عليك إبتِلاع هذا الإنبوب
.حَسَناً؟ افتحي فمك، افتحي فمك
.حَسَناً، هيا-
.لا تقاومي. إننا نُحاول مُساعدتك -
.اهدئي-
.هيا ابلعي. ابلعي-
.حسناً. أَعْلم، أَعْلم -
.إننا نُحاولُ مُساعدتك -
.ابتلعي هذا
.لا، لا تَعضّي عليه. لا تَعضّي
.ابتلعي. (إيميلي)، هيا
.ابتلعي
.اهدئي فقط
عظيم-
.يكاد أن يصل
.انتهينا
.سنضخ بَعْض السوائلِ في معدتك
لم تفعلي نصف
.ما قلت إنك فعلته
كنت في منتصف
"ميدنايت رامبلر"
...رأني كيث ريتشاردز
وأتى إلى مقدمة المسرح...
...وسحبني
...وأخذني إلى ما وراء الكواليس...
...وأعطاني صودا، وثلج...
.وليمون...
. . . أعتقد بأنني سأخبرك
قمت بضعف ما ادعيت القيام به
ماذا عن والدتكِ؟
،لطالما كانت تقول دائماً، '' تزوجي شخصاً غنياً
'' .تزوّجي شخصاً ذا شأن
'' .ولِهذا كانت تلقبني بـِ '' السيدة
لقبتك بـِ '' السيدة''؟
.(السّيدة (غودمان
هذا رائع
.إنك تَعْرفُ الآن كُلّ أسراري
.لقد نلت مني
.إلى اللقاء في العالم الحقيقي
.(شكراً لك، (وليام ميلر
!ليدي
سيداتي وسادتي نرحب بكم على متن
الخطوط الجوية لشركة (استرن) للطيران
.(والمغادرة إلى (سان دياغو
. . . استعداداً لإقلاعنا اليوم
. . . نَسْألكم إطفاء كُلّ المواد القابلة للإشتعال
وإعادة جميع المقاعد والمناضد إلى أماكنها المخصصة
يرجى الانتباه رجاءً
.وربط الأحزمة . . .
.والانتباه إلى منافذ الطوارئ
لماذا لم ترجع إلى الحفلة ليلة أمس؟
لقد كان (بوب ديلان) حاضراً
انضم إلى طاولتنا قرابة السّاعة
أَو ما شابه، أليس كذلك يا (دِك)؟
.نعم
.ثرثرة فحسب
.بوب ديلان) جالس إلى منضدتنا)
.كُنْتُ أبحثُ عنك
.كُنْتُ سأُقدّمُك إليه -
ماذا أصابك ليلة أمس؟ -
.إنها قصّة طويلة
.(مرحباً، هنا الكابتن (كريغ
. . . يبدو أنّنا ضمن نطاق عاصفة رعدية
.إننا نُحاولُ إجْتيازها -
.يا إلهي -
عاصفة رعدية؟ -
.اوثقوا ربط الأحزمة -
. سَتَفْعلُ ما بوسعنا -
.الروك أند رول -
.لم يكن من المفترض أن نتواجد هنا
!أوه، يا إلهي -
(إننا نفتفدك أيتها الحافلة (دوريس
.حَسَناً، اصغوا إلي
.سنحاولُ الهبوط في منطقة حقلية
.وَجدنَا حقلاً يمكن الهبوط فيه -
حقل؟ -
.لا أَستطيعُ التنفس، يا رجل
.سيكون هبوطاً قاسياً، لكنّنا سننجو
.فقط اصمدوا، وسنُخرجكم من هذه المحنة
.أخبرني الجميع بأن المكان خلاب جداً هنا
.لفد أخبرَنا فقط بأننا سَنَمُوت -
سَنَمُوت؟ -
أُحاولُ السيطرة لكن
هذه الطائرة اللعينة لا تستجيب
!يا اللهي
.إن حدث شيء ما
لرُبما أنني لم اعبر عن هذا بالشكل الكافي
.أَحبكم جميعاً
.(صدمت رجلاً في (ديربورن) في (مشيغان
.صدمته وهربت
.صدمته ولم اتوقف
. . . لا أَعْلم هل هو الآن حي أَم ميت
.لكنني آسف
.لا يمر يوم إلا وأَرى وجهَه
!يا إلهي
.أنا أيضاً أحبكم جميعاً
.إنكم بمثابة العائلة بالنسبة لي
.(لا سيما بعد أن هجرتني (مارنا
. . . أُريدُكم فقط أَنْ تَعْرفوا
. . . في حال أخذتُ دولار إضافي أَو دولاران هنا وهناك
.هذا لأنني أُعْرفُ بأنني أستحقه
.(لفد نِمتُ مَع (مارنا) يا (دِك -
.وأنا أيضاً -
.قمت بذلك بعد أن انتهت علاقتكما، وأنا أيضاً
.نِمتُ أيضاً مَع (ليزلي)، عندما كُنْتما متخاصمين
نِمتَ مَع (جيف)؟ -
.نعم، لَكن لا تكترث لذلك -
كان ذلك في الصيف
حينما قررنا التخلي عن كُل الضوابط
!ثم تقولُ بأنك تحبني
.أنا لا أَحبك، يا رجل
.لم أحبك قط
.ما من أحد منا يحبك
.تتعالى علينا
.دائماً
.أخيراً، تظهر الحقيقة
لطالما هددتنا
بأنك قد تتركنا
.كما لو أننا محظوظون بكوننا معكَ
.وكان لا بد أنْ نتعايشَ مع ذلك
.كان علي أن أَتعايشَ معك
.والآن قد أَموتُ معك
.تباً، ليس من العدل حدوث ذلك
!أرجوكم كفى
.(ما زِلتُ أحبك يا (ليزلي
. أنا لا أرغب بسماع المزيد
!(اصمت يا (جيفري
.كل هذا كان يحدث-
!اللعنة -
.مهما حدث ـ يا عزيزي ـ فإنك ستموت -
.(لا تدعي العفة يا (روسل -
.ليس الآن
. . . (كُنْتَ تنامُ مع (بيني
تلك المرافقة اللعينة
.من الصيف الماضي حتى يوم أمس
لماذا لم تُخبر (ليزلي) بذلك؟
!اصمت-
!لقد اكتفيت-
!سَأَقتلك -
تلك المرافقة ''؟''
.لقد كانتْ  مساعدة للفرقة
.كل ذنبها أنها أحبت فرقتكم
.وجميعكم استغلها
.جميعكم
.استغليتموها ومن ثم تخليتم عنها
لقد شارفت على الموت ليلة أمس
.(بينما كنتم مع (بوب ديلان
. تتحدثون دائماً عن المعجبين، المعجبين، المعجبين
.كانت من أكبر المعجبين بكم
.وأنتم تخليتم عنها
أن لم تتمكنوا من ادراك ذلك
فتلك مشكلتُكم الكبرى
!وأنا أحبها
!أحبها
!اللعنة
إنني
إنني شاذ
!حمداً لله، إننا أحياء
!إننا أحياء! لقد نجونا
!الحياة حلوة -
!الحياة حلوة
!هللوليا، يا الهي
.لقد نجونا
.إننا أحياء
.اكتبْ ما تُريد
(مجلة (رولينغ ستون
(سان فرانسيسكو)
.اترك الرزمة على المكتب
،أنا لست مبعوثا
...أنا أحد كتّابكم
.وليام ميلر...
.إنه مجرد طفل
.تفضل بالدخول
هل أنت (وليام ميلر)؟
.نعم -
.أوه، يا الهي -
أمَا من شئ حَدث؟
أَعْني، صرفنا فواتير بقيمة 600 دولار؟
ألَمْ تحصل على أي تسجيل مع (روسل هاموند)؟
أين كنت؟
ماذا أردت أن تكتب؟
.لأن هذه المخطوطة تحتوي ما أرادوك أَنْ تكتبه
.لقد شاهدت بالتأكيد أكثر مما كتبت
.لا بدَّ وأنْ شيئاً ما قد حَدث -
.لنضع المقال عن فرقة الـ "هو" على الغلاف
جيد، لأنه سيستغرق من وقتي
ثلاثة أيام لإنهاء هذا البحث
كل ما لدي هو قصاصات من الورق
مكتوبة بخط اليد
.هذا هراء -
.يدّعون بأن الجُبْن صفة النساء
.كامرأة، لدي مشكلة في تقبل ذلك
.أتُريدُهم أن يعجبوا بك
.أَعْلم أنّها قضية ثانوية-
.ذلك ممكن الحدوث-
.هذا محرج -
.بن)! لقد طلبت مني إرْسال ما لدي) -
.لم أنتهي من كتابة المقال
.دعني أقوم الليلة بإنهائه
.يا رجل، لقد صادَقتَهم
. . . الصداقة هي الخمرة التي أعطوك إياها
لأنهم يُريدونَك أَنْ تَسْكر
.فتَشعر بأنك تنتمي إليهم
.حَسناً، كان ذلك ممتعاً
لأنهم جعلوك تشعر
أنك إنسان متبلد المشاعر
. لقد قابلتُك. أنت لستَ متبلد المشاعر
.أعلم ذلك -
حتى عندما إعتقدتُ بأنّني
متبلد المشاعر، لم أكن كذلك
.لأننا غير متبلدي المشاعر
طالما أن المرأة هي
. . . نقطة ضعف للرجال أمثالنا
يتمحور معظم الفن الراقي
في العالم حول تلك النقطة
ما من عقبة تعترض طريق
من هم حَسَنِي المظهر
.لكن في النهاية فنهم لا يدوم
يغنمون بالفتيات
لَكنَّنا اذكى منهم
.في الحقيقة يمكنني أَن أدرك ذلك الآن -
. . . نعم، لأن الفنان العظيم يعالج-
. . . مواضيع الآثام والشهوات
. . . والحب المختبئ خلف قناع الجنس
.والجنس المختبئ خلف قناع الحب
.دعنا نُواجهه الأمر
.كانت بداية عظيمة بالنسبة لك
.إنني سعيد لأنك بقيت حيث تنتمي
.إنني أبقى دائماً حيث أنتمي
.إنني غير متبلد المشاعر
.وأنا أيضاً -
أتعلم، إنك تبلي بلاءً حسناً؟ -
إن العملة الحقيقية الوحيدة
. . . في هذا العالمِ المفلسِ
هي ما تتشاطره مع شخص آخر
حين تكون غير متبلد المشاعر
اسمعْ، نصيحتي لك
أعلم أنك تَعتقد أن هؤلاء الأشخاص أصدقاء لك
. . . إذا أردت أن تكُون صديقاً مخلصاً لهم
.كُنْ صادقاً دون إبداء أي شفقة
إنني أحلق عالياً
. . . (فوق حقول نهر (الميسيسيبي''
. . . برفقة أشهر فرقة في أمريكا
'' .أَوشكنا أن نموت
.موحش، مفعم بالحيوية -
.نعم، نعم، إنه يَتحسّن -
هَلْ حدث كل ذلك حقاً؟ -
.سأجري اتصالاتي وأُتحقق من صحة ادعاءاته
اللعنة! تلقيت للتو اتصالاً هاتفياً
.(من مجلة (رولينغ ستون
.لقد اتصلوا بي أيضاً
عن ماذا يكتب؟
.عن كُلّ شيء، إنه يكتب عن كل شيء
.طبقاً لما قالته المدققة
ما الضير في ذلك؟
ما الضير في ذلك ''؟''
. . . سينتهي أمرنا كالهواة
. . . فرقة عادية تحاول النهوض و اقتناص النجاح
.تحكمها الغيرة والخصام والخلافات
.جعل منا أضحوكة
هَل بإمكان الروك أند رول أَنْ ينقذ العالم ''؟''
الفتيات رائعات ''؟''
.أَبدو كالمغفل
.إنك مغفل بالفعل  -
.لم أقل ذلك -
.لربما نحن لا نرى أنفسنا على حقيقتها
أمِنَ الصعوبة بمكان أن نبدو رابطي الجأش؟
" شاهدك تصرخ منتشياً '' إنني  إله ذهبي
من على سطح بيت أحد معجبيك
.استغلوا هذا الطفل للنيل منا
.ستكون غالباً موضوع غلاف المجلة
'' .لحظة. أنا لم أقل '' إنني إله ذهبي
أَم قلت ذلك؟
.لم نأخذه على محمل الجد
.والأن هذا خطير
.أحببته كشخص مرافق لنا
.لم يكن أبداً مرافقاً لنا
!بل كان صحفياً
كنت على حق
.طوال الوقت
ماذا عن الرحلة؟ -
.كل شئ عنها موجود -
.غير واضح من قال ماذا
ما من أسماء
.في المقاطع المحرجة
إنه واضح من يكون
!لقد قضى علينا
لقد أخبرته أنه
.يستطيع كتابة مايريده
.لم يتحدثوا مع روسل
.يجب نفي كل شئ للمدققة في الوقائع
.مكالمة واحدة. وبعدئذ لن يتمكنوا من طبع شئ
هل هذا صحيح؟ -
.إنها الحرب ياصديقي -
لو التقيتموني من قبل
.لما كان هنا أصلا
.سيتجاوز الأمر
.لنحدد الأهداف هنا
،قمصان، عملة أجنبية
.عقدكم، مساومة
...سعادة...
.تحقيق أحلامكم
.مال، ممتازون
.لقاء البيتلز
.لنضع كل شئ في وعاء
.كل شئ رهن بالغموض
.وعدم إعطاء الكثير
.أنا ذاهب إلى لوس أنجلوس
.اتصلوا ان احتجتم
،قبل أن أذهب
.دعوني أعطيكم درسا في الغموض
.تستطيعون الحصول على واحدة فقط
أي واحدة ستختارون؟
ستختارون أي واحدة؟
طالما أنكم لا تستطيعون
...معرفة ما في هذه اليد
.ستريدونه أكثر...
دعني أكون صريحاً جداً مَعك
.(إنه مقال استثنائي يا (وليام
.إنه مكتوب بحنكة وذكاء
.علينا فقط اقتطاع بعض الأجزاء منه
(لقد أرسلتْ والدة (جيف بيب
علبة مليئة بصورِ عن طفولته
لقد قامت بذلك؟ -
.سَيَغدو مقالاً رائعاً حقاً  -
.أنكرتْ الفرقة 90 بالمائة فقط من القصة
.يقولون انها قصة ملفقة
.لم تكن صادقاً
.والأسوأ من ذلك، أنك قد أهدرتَ وقتنا
هل تحدثت مع (روسل هاموند)؟
.هو من نفى ذلك
.إنتظري لحظة
.أنكرَ القصة -
.(سنعود ثانية إلى المقال عن فرقة الـ (هو
.النص موجود على مكتبي
.إنه أحد المعجبين لا أكثر
ماذا كنت تتوقع منه؟
!إنتظر
.هذا أَخي
. أخيراً تشرفنا بلقائك-
.طاب يومك -
.أراكم لاحقاً
.أعتقد أَنه بحاجة إلي
تبدو مريعاً
لكن هذا عظيم
.فأنت تَعِيشُ حياتك الخاصة
.تحررت من قيود أمي
.سآخذ إجازة من عملي
.دعنا نحظى سوية بتجربة مثيرة
إلى أي مكان ترغب بالذهاب إليه
في أي مكان في العالم
.لم يكن هذا ما قصدته بـ قضاء وقت ممتع
.أوصليني إلى سريري فحسب
.سأتعامل معها -
.سامحتك
.لكنني لم أعتذر
.أَكره الوداع -
.وأنا أيضاً -
.حسنا، لم أكن أحبك جدا
هل يجب أن يحب أحدنا الأخر؟
.اعتقدت ذلك نوعا ما
.أعتقد أن هذا لم يكن في صالحنا، بالفعل
تعرف مايقال: كل الشركاء
.كرهوا بعضهم البعض
لن نصل إلى هذا
الحد من الكراهية، أليس كذلك؟
.لا، ربما لا
.لكن يمكنني العمل على ذلك
أنا فقط لا أستطيع
.تخيلك مع ليزلي
أنا أنت الذي يحصلون عليه
.عندما يعجزون عن الوصول إليك
.أنا أسف -
.لا عليك، لابأس -
.أراك لاحقا -
.حسنا، أراك لاحقا -
هل (بيني) بخير؟
أتعني بعد حادثة التسمم بعقار (الكوالوديس)؟
.حَسناً، لم تكن تجربة جيدة
.كادت أن تموت
لطالما نصحتها أَن لا تدع الكثير
من الرجال يغرمون بها
.اتضح بأنني كنت مخطئة
.لقد أنقذ أحدهم حياتها
ماذا يهمك من ذلك؟
.(أعني، كلنا نعلم ما قد فعلْتَه بـِ (وليم
.أَعني، يعلم الكل بذلك
.(حتى (بيني لاين
عندي شعور
...بأنه بعد عشرين عاما
.سنظل نذكرها...
.أكثر من أي شئ أخر
هل يمكنك تصديق هؤلاء الفتيات الجديدات؟
لا يستعملن حبوب منع الحمل
ويتناولن كل هذه اللحوم
ما أَعنيه، لا يعرفن حتى
كيف تتصرف المعجبات
ولا حتى كيف يعجبن بمقطوعة موسيقية
سخيفة حقاً، أو بفرقة موسيقية
.ذلك مؤسف حقاً
.(أنا (روسل
.لا تغلقي الخط
.لا أَستطيع التحدث بحرية الآن
.إنني في غرفة مليئة بالناسِ
.في الواقع، أَنا بمفردي
.أعدك أنني لن أعاود الإتصالَ بك مجدداً
. . . لكني بحاجة أن أراك وجهاً لوجه
لأنني لا أكون بخير بالقدر الذي
. . . أكون عليه عندما تكونين موجودة
.فأنا أَرى نفسي في نظراتك
.أَنا آسف
.لو أننا نلتقي لبعض الوقت ونتحدث سوية
.لنفصح عن كل مكنوناتنا
.أعطِني عنوانك
. . . سآتي إليك
.هذه المرة
اكتب العنوان؟
.(أَنا (روسل هاموند
.أنت إذن (روسل هاموند) الشهير
.تفضل بالدخول
هل هي في المنزل الآن؟ -
من؟ أتقصد (أنيتا)؟ -
أين أنا؟ -
مرحباً؟ -
هل تعلم، لقد شَعرتُ عندما
تحدثنا مسبقاً بأننا تواصلنا
.يا إلهي
. . . أنا أيضاً مهتمة جداً بشؤون ولدي
.كما أنني أعتقد أيضاً بأنك مدين له بالإعتذار
.أُقدرُ لك مجيئك-
. . . لا، لا، أُوافقك الرأي -
.أمي
.(لا زالت الفرصة سانحة لك يا (روسل
حَسناً
. . . إذاً هنا
.ينام العدو
. . . أتَعْلم، أعتقد أن كلينا أردنا أن
أن نكون معها
.لكنها أرادتنا أن نكُونَ سوية
.عليك أَن تتصل بها
.كلاكما تعيشان في نفس المدينة
أتعتقد حقاً بأنني يجب أَن أتصل بها؟ -
.بالتأكيد-
.تلك الفتاة تهتم لأمرك حقاً
.يا رجل، لم أعرف حتى اسمها الحقيقي
. . . لقد اتصلت بمجلتك
.وأخبرتهم الحقيقة
. . . لا أَعلم ماذا سيفعلون
لكنني أخبرتهم أن
كل كلمة كَتبتَها كانت صادقة
.علينا أن نُعِدَّ مقابلة أخرى
. . . (إذاً، (روسل
ما الذي تحبه في الموسيقى؟
. . . بدايةً
.كُل شيء
!تذاكر -
كم ثمن التذكرة؟ -
.المغرب
.رجاءً أرغب بالجلوس قرب بالنافذة
ترجمة وتعديل التوقيت
حســــــن المالـح